1
00:00:13,220 --> 00:00:17,200
Знаешь, я немного ошиблась,

2
00:00:17,200 --> 00:00:20,950
Мне не двадцать, а сорок четыре.

3
00:00:20,950 --> 00:00:24,570
Слышишь, одевайся, уходим.

4
00:00:24,570 --> 00:00:28,300
Я ошиблась, мы в чужой квартире.

5
00:00:28,300 --> 00:00:32,100
Я - ночной мотылёк, сам ты шлюха!

6
00:00:32,100 --> 00:00:35,320
А чем ты лучше? Превратил в разруху

7
00:00:35,320 --> 00:00:38,920
Мои мечты!

8
00:00:42,670 --> 00:00:47,170
Мои мечты!

9
00:00:50,400 --> 00:00:54,120
Веришь, я хотела другого.

10
00:00:54,120 --> 00:00:57,850
Конечно, тебя, но не такого.

11
00:00:57,850 --> 00:01:01,520
Видишь ли, я давно так несчастна,

12
00:01:01,520 --> 00:01:05,200
И так давно ничего не ново.

13
00:01:05,200 --> 00:01:08,950
Я - ночной мотылёк, сам ты шлюха!

14
00:01:08,950 --> 00:01:12,300
А чем ты лучше? Превратил в разруху

15
00:01:12,300 --> 00:01:15,750
Мои мечты!

16
00:01:19,670 --> 00:01:23,100
Мои мечты!

17
00:01:52,650 --> 00:01:59,700
Оставляю тебя, невозможно иначе.

18
00:01:59,700 --> 00:02:05,670
Остаётся лишь напиться, только будешь ты,

19
00:02:05,670 --> 00:02:10,350
Только будешь опять ты мне сниться!

20
00:02:10,350 --> 00:02:14,570
Ты мне сниться.

21
00:02:15,200 --> 00:02:19,150
Хватит распускать свои руки.

22
00:02:19,150 --> 00:02:22,800
Видит Бог - слишком долго терпела.

23
00:02:22,800 --> 00:02:26,450
Ну-ка, убирайся отсюда!

24
00:02:26,450 --> 00:02:30,120
Хватит с меня, как мне всё надоело!

25
00:02:30,120 --> 00:02:32,920
Я - ночной мотылёк.

26
00:02:33,920 --> 00:02:35,950
Я - ночной мотылёк.

27
00:02:35,950 --> 00:02:38,070
Сам ты шлюха!

28
00:02:50,620 --> 00:02:52,800
Сам ты шлюха!

29
00:03:05,400 --> 00:03:07,820
Сам ты шлюха!

30
00:03:29,370 --> 00:03:32,350
Мы опять на тонком льду скользим

31
00:03:33,420 --> 00:03:36,220
И не можем запросто поверить.

32
00:03:37,300 --> 00:03:40,220
Сколько среди длинных, долгих зим

33
00:03:41,250 --> 00:03:44,050
Родилось божественных апрелей.

34
00:03:45,220 --> 00:03:48,250
Вижу взгляд усталый сквозь прищур.

35
00:03:49,320 --> 00:03:52,050
Знаю, все не просто оказалось.

36
00:03:53,270 --> 00:03:56,000
Будто мы ушли на перекур,

37
00:03:57,200 --> 00:04:00,470
А любовь одна без нас осталась!

38
00:04:01,350 --> 00:04:03,770
Завяжу я курить,

39
00:04:05,270 --> 00:04:08,370
Отворю в небо дверцу,

40
00:04:09,370 --> 00:04:16,500
Чтобы соединить нас биением сердца.

41
00:04:17,400 --> 00:04:20,050
Завяжу я курить,

42
00:04:21,450 --> 00:04:24,820
И, не тешась сомненьем,

43
00:04:25,470 --> 00:04:32,820
Буду просто любить каждым сердцебиением.

44
00:04:35,450 --> 00:04:37,970
У небес вершина высока.

45
00:04:39,300 --> 00:04:42,350
Да и как леталось не забылось.

46
00:04:42,350 --> 00:04:46,270
Значит, вероятность велика,

47
00:04:47,270 --> 00:04:50,350
Что любовь давалась нам на вырост.

48
00:04:51,320 --> 00:04:54,050
Пусть небесный ксерокс иногда

49
00:04:55,270 --> 00:04:58,300
Нам штампует трудные недели.

50
00:04:59,270 --> 00:05:02,170
Пристегнись. Эй, небо, от винта!

51
00:05:03,320 --> 00:05:06,520
Полетели вместе, полетели!

52
00:05:07,400 --> 00:05:09,800
Завяжу я курить,

53
00:05:11,220 --> 00:05:14,370
Отворю в небо дверцу,

54
00:05:15,420 --> 00:05:18,270
Чтобы соединить

55
00:05:19,250 --> 00:05:22,470
Нас биением сердца.

56
00:05:23,370 --> 00:05:26,320
Завяжу я курить

57
00:05:27,470 --> 00:05:30,550
И, не тешась сомненьем,

58
00:05:31,570 --> 00:05:34,320
Буду просто любить

59
00:05:35,550 --> 00:05:38,520
Каждым сердцебиением.

60
00:05:39,300 --> 00:05:42,120
Завяжу я курить,

61
00:05:43,320 --> 00:05:46,170
Отворю в небо дверцу,

62
00:05:47,300 --> 00:05:50,400
Чтобы соединить

63
00:05:51,350 --> 00:05:54,470
Нас биением сердца.

64
00:05:55,350 --> 00:05:58,250
Завяжу я курить

65
00:05:59,470 --> 00:06:02,450
И, не тешась сомненьем,

66
00:06:03,500 --> 00:06:06,350
Буду просто любить

67
00:06:07,450 --> 00:06:10,300
Каждым сердцебиением.

68
00:06:10,300 --> 00:06:14,050
Сердцебиением!

69
00:06:14,550 --> 00:06:17,870
Сердцебиением!

70
00:06:26,450 --> 00:06:30,070
Сердцебиением!

71
00:06:30,320 --> 00:06:34,300
Сердцебиением!

72
00:07:01,800 --> 00:07:05,470
От тебя убежала молодость,

73
00:07:05,470 --> 00:07:08,470
От меня улетели сны.

74
00:07:09,300 --> 00:07:12,700
На душе моей снова холодно,

75
00:07:12,700 --> 00:07:16,470
На губах горький вкус бузины.

76
00:07:16,470 --> 00:07:20,320
Горько тает любовь безответная,

77
00:07:20,320 --> 00:07:23,600
Плачут грустно косые дожди.

78
00:07:24,200 --> 00:07:27,870
Ночью светит звезда неприметная

79
00:07:27,870 --> 00:07:31,270
И луна говорит: "Не жди".

80
00:07:33,170 --> 00:07:39,100
Время, время листает минутами.

81
00:07:41,020 --> 00:07:46,120
Лист за руку листву закружит.

82
00:07:48,470 --> 00:07:53,870
Осень льётся дождями безлунными

83
00:07:56,120 --> 00:08:00,900
И любовь, спотыкаясь, бежит.

84
00:08:03,600 --> 00:08:06,820
Наша страсть ночевала над пропастью

85
00:08:07,500 --> 00:08:10,270
И любовь моя дышит едва.

86
00:08:11,070 --> 00:08:14,570
Я живу между страстью и гордостью

87
00:08:14,800 --> 00:08:17,950
И душа моя не жива.

88
00:08:18,600 --> 00:08:22,120
От тебя убежала молодость,

89
00:08:22,450 --> 00:08:25,070
От меня улетели сны.

90
00:08:25,920 --> 00:08:29,420
Мне на память осталась влюблённость,

91
00:08:29,770 --> 00:08:32,800
Горечь мёда и вкус бузины.

92
00:08:33,470 --> 00:08:38,720
Время, время листает минутами.

93
00:08:41,050 --> 00:08:46,150
Лист за руку листву закружит.

94
00:08:48,650 --> 00:08:53,750
Осень льётся дождями безлунными

95
00:08:56,120 --> 00:09:00,720
И любовь, спотыкаясь, бежит.

96
00:09:14,670 --> 00:09:19,920
Время, время листает минутами.

97
00:09:22,220 --> 00:09:27,550
Лист за руку листву закружит.

98
00:09:29,670 --> 00:09:34,900
Осень льётся дождями безлунными

99
00:09:37,420 --> 00:09:42,100
И любовь, спотыкаясь, бежит.

100
00:09:42,650 --> 00:09:48,420
Время, время листает минутами.

101
00:09:50,370 --> 00:09:55,570
Лист за руку листву закружит.

102
00:09:57,770 --> 00:10:03,070
Осень льётся дождями безлунными

103
00:10:05,400 --> 00:10:10,170
И любовь, спотыкаясь, бежит.

104
00:10:12,920 --> 00:10:17,750
И любовь, спотыкаясь, бежит.

105
00:10:42,950 --> 00:10:45,670
E se non ti avessi amato mai,

106
00:10:46,270 --> 00:10:49,720
Adesso non saresti qui,

107
00:10:49,720 --> 00:10:53,270
Ma non mi chiedere perché

108
00:10:53,270 --> 00:10:56,920
Adesso e qui amami.

109
00:10:56,920 --> 00:11:00,150
E io mi mai mi abituerò

110
00:11:00,150 --> 00:11:03,870
Alla tua voce e i tuoi addii

111
00:11:03,870 --> 00:11:07,320
Contro la nostra volontà;

112
00:11:07,320 --> 00:11:11,220
Adesso e subito amami.

113
00:11:11,220 --> 00:11:15,450
Amami, amami

114
00:11:15,450 --> 00:11:18,270
Imperdonabilmente, sì,

115
00:11:18,270 --> 00:11:21,520
Con la tua vita nella mia

116
00:11:21,520 --> 00:11:25,250
Ricominciando da qui.

117
00:11:25,950 --> 00:11:29,320
Amami, amami

118
00:11:29,320 --> 00:11:32,800
Indifferentemente, sì,

119
00:11:32,800 --> 00:11:35,720
Senza ragione né pietà

120
00:11:36,300 --> 00:11:40,870
Semplicemente così.

121
00:11:43,620 --> 00:11:47,070
E se non ti avessi amato mai,

122
00:11:47,070 --> 00:11:50,200
Ora chissà dove sarei

123
00:11:50,200 --> 00:11:54,070
Tra chi rinuncia e chi ti abbraccia

124
00:11:54,070 --> 00:11:57,820
E chi non capisce come sei.

125
00:11:57,820 --> 00:12:00,870
Pericolosa amica mia,

126
00:12:00,870 --> 00:12:04,870
Sarò un pericolo per te;

127
00:12:04,870 --> 00:12:08,450
Se fosse affetto, me ne andrei,

128
00:12:08,450 --> 00:12:12,120
Ma per me affetto non è.

129
00:12:12,120 --> 00:12:16,070
Amami, amami

130
00:12:16,070 --> 00:12:19,350
Imperdonabilmente, sì,

131
00:12:19,350 --> 00:12:22,450
Con la tua vita nella mia

132
00:12:22,450 --> 00:12:26,470
Ricominciando da qui.

133
00:12:26,470 --> 00:12:30,020
Amami, amami

134
00:12:30,020 --> 00:12:33,600
Inevitabilmente, sì,

135
00:12:33,600 --> 00:12:37,470
Senza ragione né pietà

136
00:12:37,470 --> 00:12:40,620
Perché nessuno è così.

137
00:13:08,050 --> 00:13:11,520
Amami, amami

138
00:13:11,520 --> 00:13:14,900
Imperdonabilmente, sì,

139
00:13:14,900 --> 00:13:18,250
Con la tua vita nella mia

140
00:13:18,250 --> 00:13:21,870
Ricominciando da qui.

141
00:13:21,870 --> 00:13:25,570
Amami, amami

142
00:13:25,570 --> 00:13:29,250
Inevitabilmente, sì,

143
00:13:29,250 --> 00:13:32,650
Senza ragione né pietà

144
00:13:32,650 --> 00:13:36,250
Perché nessuno è così.

145
00:13:59,020 --> 00:14:03,200
Вот и снова синий вечер заглянул в мое окно.

146
00:14:03,200 --> 00:14:07,020
Я надеялся на встречу, но сижу и пью вино.

147
00:14:07,020 --> 00:14:11,000
И глядит луна уныло, ты на встречу не пришла.

148
00:14:11,000 --> 00:14:14,850
Ты, наверное, забыла, а быть может не пошла.

149
00:14:14,850 --> 00:14:19,120
И крыша как зонтик, звезды как свечи,

150
00:14:19,120 --> 00:14:23,170
Время - наркотик и вино лечит.

151
00:14:23,170 --> 00:14:25,120
В жизни чет - нечет,

152
00:14:25,120 --> 00:14:27,150
В молоко дротик,

153
00:14:27,150 --> 00:14:30,970
Но еще лечит время - наркотик,

154
00:14:30,970 --> 00:14:33,700
Время - наркотик

155
00:14:35,000 --> 00:14:37,270
Время - наркотик,

156
00:14:38,970 --> 00:14:41,650
Время - наркотик,

157
00:14:42,920 --> 00:14:45,620
Время - наркотик.

158
00:14:47,150 --> 00:14:51,000
Ну и Бог с тобой, с красивой, может быть и не резон.

159
00:14:51,000 --> 00:14:54,870
Я бы пил с друзьями пиво, но молчит мой телефон.

160
00:14:54,870 --> 00:14:58,920
Даже выкурил бы пачку, только нету сигарет.

161
00:14:58,920 --> 00:15:02,950
Щас бы просто прыгнуть в тачку  и уехать на рассвет.

162
00:15:02,950 --> 00:15:06,920
Удивленно голубь сизый улыбается в окне.

163
00:15:06,920 --> 00:15:10,970
И твердит мой телевизор то, что счастья в жизни нет.

164
00:15:10,970 --> 00:15:15,070
И никто меня не спросит почему на сердце тень.

165
00:15:15,070 --> 00:15:17,220
В общем осень, как осень,

166
00:15:17,220 --> 00:15:18,920
В общем день, как день.

167
00:15:18,920 --> 00:15:23,020
И крыша как зонтик, звезды как свечи,

168
00:15:23,020 --> 00:15:27,150
Время - наркотик и вино лечит.

169
00:15:27,150 --> 00:15:29,220
В жизни чет - нечет,

170
00:15:29,220 --> 00:15:31,000
В молоко дротик,

171
00:15:31,000 --> 00:15:35,170
Но еще лечит время - наркотик,

172
00:15:35,170 --> 00:15:37,450
Время – наркотик,

173
00:15:39,020 --> 00:15:41,420
Время - наркотик,

174
00:15:42,920 --> 00:15:45,500
Время - наркотик,

175
00:15:47,000 --> 00:15:49,570
Время - наркотик.

176
00:15:59,000 --> 00:16:04,720
Время - наркотик,

177
00:16:06,970 --> 00:16:09,570
Время - наркотик,

178
00:16:14,470 --> 00:16:17,220
Время - наркотик.

179
00:16:22,900 --> 00:16:27,220
Ночью выйду я на крышу и за тучку ухвачусь,

180
00:16:27,220 --> 00:16:31,170
Чтоб не видеть и не слышать, я отсюда улечу.

181
00:16:31,170 --> 00:16:35,070
Может быть всё это нервы, но я этого хочу,

182
00:16:35,070 --> 00:16:39,300
Мне пора уже, наверно, обратиться к врачу.

183
00:16:40,900 --> 00:16:43,200
Ведь крыша как зонтик,

184
00:16:43,200 --> 00:16:45,050
Звезды как свечи,

185
00:16:45,050 --> 00:16:47,220
Время – наркотик

186
00:16:47,220 --> 00:16:49,150
И вино лечит.

187
00:16:49,150 --> 00:16:51,170
В жизни чет - нечет,

188
00:16:51,170 --> 00:16:53,150
В молоко дротик,

189
00:16:53,150 --> 00:16:57,000
Но еще лечит время - наркотик,

190
00:16:57,000 --> 00:16:59,670
Время - наркотик,

191
00:17:00,950 --> 00:17:03,400
Время - наркотик,

192
00:17:04,970 --> 00:17:07,570
Время - наркотик,

193
00:17:09,000 --> 00:17:11,500
Время - наркотик.

194
00:17:12,750 --> 00:17:15,220
Ведь крыша как зонтик,

195
00:17:15,220 --> 00:17:17,170
Звезды как свечи,

196
00:17:17,170 --> 00:17:19,270
Время – наркотик

197
00:17:19,270 --> 00:17:21,200
И вино лечит.

198
00:17:21,200 --> 00:17:23,220
В жизни чет - нечет,

199
00:17:23,220 --> 00:17:25,220
В молоко дротик,

200
00:17:25,220 --> 00:17:27,220
Но еще лечит время - наркотик,

201
00:17:27,220 --> 00:17:29,070
Время - нар... Время - наркотик

202
00:17:29,070 --> 00:17:29,200
Время - нар...

203
00:17:29,200 --> 00:17:30,750
Время - наркотик,

204
00:17:36,700 --> 00:17:39,270
Время - наркотик.

205
00:18:06,470 --> 00:18:12,700
А я не знала, что не вылечить временем,

206
00:18:13,550 --> 00:18:21,670
Не укрыть снегопадами в моём сердце печаль.

207
00:18:24,750 --> 00:18:30,650
А я не знала, что любовь моя прежняя

208
00:18:32,020 --> 00:18:39,670
Оживет так негаданно, вновь его повстречав.

209
00:18:42,700 --> 00:18:48,920
Я же его любила, а он меня не простил,

210
00:18:51,850 --> 00:18:58,050
Тенью за ним ходила, а он меня не впустил.

211
00:19:00,850 --> 00:19:07,170
Ночи ему дарила нежней, чем розовый шелк,

212
00:19:10,150 --> 00:19:17,300
Я же его любила, а он меня не нашел!

213
00:19:17,300 --> 00:19:21,400
А он меня не нашел!

214
00:19:24,200 --> 00:19:29,970
Не миновала я пути неизбежного,

215
00:19:31,150 --> 00:19:39,920
Любовалась закатами, не спала по ночам.

216
00:19:42,420 --> 00:19:48,820
А я не знала, что любовь моя прежняя

217
00:19:49,600 --> 00:19:57,500
Оживет так негаданно, вновь его повстречав.

218
00:20:00,400 --> 00:20:06,400
Я же его любила, а он меня не простил,

219
00:20:09,620 --> 00:20:15,670
Тенью за ним ходила, а он меня не впустил.

220
00:20:18,720 --> 00:20:24,970
Ночи ему дарила нежней, чем розовый шелк,

221
00:20:27,800 --> 00:20:34,770
Я же его любила, а он меня не нашел!

222
00:20:35,070 --> 00:20:39,020
А он меня не нашел!

223
00:21:18,100 --> 00:21:24,150
Я же его любила, а он меня не простил,

224
00:21:27,200 --> 00:21:33,200
Тенью за ним ходила, а он меня не впустил.

225
00:21:36,300 --> 00:21:42,550
Ночи ему дарила нежней, чем розовый шелк,

226
00:21:45,300 --> 00:21:52,420
Я же его любила, а он меня не нашел!

227
00:21:52,420 --> 00:21:56,520
А он меня не нашел!

228
00:21:57,170 --> 00:22:00,570
А он меня не нашел.

229
00:22:22,620 --> 00:22:25,120
В огоньке сигарет

230
00:22:26,700 --> 00:22:30,020
Догорает остаток ночи.

231
00:22:30,850 --> 00:22:34,120
Всё так зыбко и так непрочно.

232
00:22:34,120 --> 00:22:37,200
Мы встречаем рассвет.

233
00:22:38,800 --> 00:22:41,100
Для небесной зари

234
00:22:42,770 --> 00:22:46,150
Мы с тобою всего лишь дети,

235
00:22:46,770 --> 00:22:53,250
Повстречавшие на планете день рождения любви.

236
00:22:55,800 --> 00:23:00,320
Не рассказывай ни о чём из прошлого,

237
00:23:00,320 --> 00:23:04,370
Мы оставим его в покое.

238
00:23:04,370 --> 00:23:08,350
Ты такая сейчас хорошая,

239
00:23:08,350 --> 00:23:12,050
Я хочу тебя знать такою.

240
00:23:20,650 --> 00:23:24,620
Ты такая сейчас хорошая,

241
00:23:24,620 --> 00:23:28,670
Я хочу тебя знать такою.

242
00:23:34,650 --> 00:23:42,320
Все не важно сейчас: обстоятельства, даты, люди.

243
00:23:42,320 --> 00:23:47,070
Монотонные мантры будней, мир,

244
00:23:47,070 --> 00:23:49,150
Забывший про нас.

245
00:23:50,720 --> 00:23:58,250
Я такой же, как ты – разуверившийся, уставший.

246
00:23:58,250 --> 00:24:02,120
Так обыденно растерявший

247
00:24:02,120 --> 00:24:05,100
Все былые мечты.

248
00:24:05,800 --> 00:24:10,350
Не рассказывай ни о чём из прошлого,

249
00:24:10,350 --> 00:24:14,220
Мы оставим его в покое.

250
00:24:14,220 --> 00:24:18,350
Ты такая сейчас хорошая,

251
00:24:18,350 --> 00:24:22,100
Я хочу тебя знать такою.

252
00:24:30,370 --> 00:24:34,400
Ты такая сейчас хорошая,

253
00:24:34,400 --> 00:24:38,520
Я хочу тебя знать такою.

254
00:24:40,800 --> 00:24:48,370
Я забыл, как легко тяжелеют от слез ресницы.

255
00:24:48,900 --> 00:24:52,120
И душа безмятежной птицей

256
00:24:52,120 --> 00:24:55,200
Вдруг летит высоко.

257
00:24:56,720 --> 00:25:04,220
И пускай седина на висках моих серебрится,

258
00:25:04,220 --> 00:25:08,120
Все ещё у нас может сбыться.

259
00:25:08,120 --> 00:25:11,120
Ты теперь не одна!

260
00:25:11,820 --> 00:25:16,300
Не рассказывай ни о чём из прошлого,

261
00:25:16,300 --> 00:25:20,150
Мы оставим его в покое.

262
00:25:20,150 --> 00:25:24,370
Ты такая сейчас хорошая,

263
00:25:24,370 --> 00:25:27,970
Я хочу тебя знать такою.

264
00:25:36,750 --> 00:25:40,400
Ты такая сейчас хорошая,

265
00:25:40,400 --> 00:25:44,500
Я хочу тебя знать такою.

266
00:26:02,700 --> 00:26:05,170
Ho nascosto il mio cuore

267
00:26:05,170 --> 00:26:06,720
A te che hai

268
00:26:06,720 --> 00:26:08,950
Già scoperto troppo

269
00:26:08,950 --> 00:26:10,870
Su di me

270
00:26:10,870 --> 00:26:15,120
I miei peccati, le tue bugie

271
00:26:15,120 --> 00:26:19,270
Gli amori andati a puttane

272
00:26:19,270 --> 00:26:21,600
Tu chiederai

273
00:26:21,600 --> 00:26:25,770
Io lo farò come fa lei

274
00:26:25,770 --> 00:26:29,920
Ma adesso sei qui, immobile

275
00:26:29,920 --> 00:26:32,970
Che fingi di ascoltare

276
00:26:32,970 --> 00:26:35,200
Ma vuoi solo far l’amore…

277
00:26:35,200 --> 00:26:39,320
E… e… poi niente di più

278
00:26:39,320 --> 00:26:41,500
Tu sai fare bene solo

279
00:26:41,500 --> 00:26:43,670
Quello che ti va di fare

280
00:26:43,670 --> 00:26:47,420
Non sei niente di più

281
00:26:47,420 --> 00:26:49,870
Di un altro modo per capire

282
00:26:49,870 --> 00:26:52,170
Che non puoi chiamarlo amore

283
00:26:55,550 --> 00:26:57,070
Amore

284
00:27:00,550 --> 00:27:03,220
Sopportare il dolore

285
00:27:03,220 --> 00:27:04,700
Non guarirà

286
00:27:04,700 --> 00:27:06,200
Questo colpo

287
00:27:06,200 --> 00:27:08,870
Dritto al cuore

288
00:27:08,870 --> 00:27:11,170
Non mi fido di te

289
00:27:11,170 --> 00:27:15,150
Non posso più combattere

290
00:27:15,150 --> 00:27:19,350
E ora sei qui, distante da lei

291
00:27:19,350 --> 00:27:22,800
Che fingi di capire

292
00:27:22,800 --> 00:27:25,450
Ma vuoi solo far l’amore…

293
00:27:25,450 --> 00:27:28,850
E… e… poi niente di più

294
00:27:28,850 --> 00:27:31,100
Tu sai fare bene solo

295
00:27:31,100 --> 00:27:33,500
Quello che ti va di fare

296
00:27:33,500 --> 00:27:36,900
Non sei niente di più

297
00:27:36,900 --> 00:27:39,470
Di un altro modo per capire

298
00:27:39,470 --> 00:27:41,920
Che non puoi chiamarlo amore

299
00:27:41,920 --> 00:27:45,500
E vuoi molto di più

300
00:27:45,500 --> 00:27:48,000
Tu sai fare bene solo

301
00:27:48,000 --> 00:27:50,320
Quello che ti va di fare

302
00:27:50,320 --> 00:27:53,700
Non sei niente di più

303
00:27:53,700 --> 00:27:56,070
Di un altro modo per capire

304
00:27:56,070 --> 00:27:59,450
Che non è mai stato amore

305
00:28:04,020 --> 00:28:10,720
Ma vuoi solo far l’amore…

306
00:28:10,720 --> 00:28:12,670
Tu sai fare bene solo

307
00:28:12,670 --> 00:28:14,950
Quello che ti va di fare

308
00:28:14,950 --> 00:28:18,550
Non sei niente di più

309
00:28:18,550 --> 00:28:20,820
Di un altro modo per capire

310
00:28:20,820 --> 00:28:23,500
Che non puoi chiamarlo amore

311
00:28:23,500 --> 00:28:26,670
Non sei niente di più

312
00:28:26,670 --> 00:28:29,170
Di un altro modo per capire

313
00:28:29,170 --> 00:28:31,600
Che non puoi chiamarlo amore

314
00:28:35,320 --> 00:28:37,370
Tu sai fare bene solo

315
00:28:37,370 --> 00:28:40,070
Quello che ti va di fare

316
00:28:40,070 --> 00:28:43,300
Non sei niente di più

317
00:28:43,300 --> 00:28:45,470
Di un altro modo per capire

318
00:28:45,470 --> 00:28:48,170
Che non puoi chiamarlo amore

319
00:28:49,900 --> 00:28:52,620
А жизнь у меня одна.

320
00:28:53,220 --> 00:28:58,820
А как жить - лишь мне решать.

321
00:29:11,270 --> 00:29:13,150
В ноги бьётся река,

322
00:29:13,150 --> 00:29:14,720
Я смеюсь в облака.

323
00:29:14,720 --> 00:29:17,600
Сколько лет пронесло – все мои.

324
00:29:17,600 --> 00:29:19,670
Не стареет душа,

325
00:29:19,670 --> 00:29:21,220
Полной грудью дыша,

326
00:29:21,220 --> 00:29:24,100
Сокровенное, память, храни.

327
00:29:24,100 --> 00:29:26,150
Помню, на перегон

328
00:29:26,150 --> 00:29:27,650
Мы летели верхом.

329
00:29:27,650 --> 00:29:30,850
Боже мой, до чего ж хорошо.

330
00:29:30,850 --> 00:29:33,200
Ну а мы погоняли коней

331
00:29:33,200 --> 00:29:37,300
И кричали: «Ещё! Ещё!»

332
00:29:37,300 --> 00:29:40,600
А жизнь у меня одна.

333
00:29:40,600 --> 00:29:44,170
А как жить - лишь мне решать.

334
00:29:44,170 --> 00:29:47,050
Стояла б моя страна,

335
00:29:47,050 --> 00:29:50,620
Да жили б отец и мать.

336
00:29:50,620 --> 00:29:53,650
А жизнь у меня одна.

337
00:29:53,650 --> 00:29:57,120
А как жить - лишь мне решать.

338
00:29:57,120 --> 00:30:00,050
Стояла б моя страна,

339
00:30:00,050 --> 00:30:03,170
Да жили б отец и мать.

340
00:30:16,450 --> 00:30:17,920
Теплый ветер полей,

341
00:30:17,920 --> 00:30:19,520
Воздух - хоть кружкой пей,

342
00:30:19,520 --> 00:30:22,650
В голове пуще хмеля шумит.

343
00:30:22,650 --> 00:30:24,350
Понимая - пора,

344
00:30:24,350 --> 00:30:26,050
Встану из-за стола,

345
00:30:26,050 --> 00:30:27,600
Всё, бывайте друзья.

346
00:30:27,600 --> 00:30:29,000
Без обид.

347
00:30:29,000 --> 00:30:30,850
Помня наш уговор,

348
00:30:30,850 --> 00:30:32,620
Выйду на косогор,

349
00:30:32,620 --> 00:30:35,820
Заору: «Детство! Ну-ка назад!»

350
00:30:35,820 --> 00:30:39,070
И оно, возвратившись, повиснет на шее.

351
00:30:39,070 --> 00:30:42,220
Ты рад? Да, я рад!

352
00:30:42,220 --> 00:30:45,400
А жизнь у меня одна.

353
00:30:45,400 --> 00:30:49,070
А как жить - лишь мне решать.

354
00:30:49,070 --> 00:30:51,900
Стояла б моя страна,

355
00:30:51,900 --> 00:30:55,370
Да жили б отец и мать.

356
00:30:55,370 --> 00:30:58,370
А жизнь у меня одна.

357
00:30:58,370 --> 00:31:02,050
А как жить - лишь мне решать.

358
00:31:02,050 --> 00:31:04,970
Стояла б моя страна,

359
00:31:04,970 --> 00:31:08,170
Да жили б отец и мать.

360
00:31:21,320 --> 00:31:23,050
Помню, на перегон

361
00:31:23,050 --> 00:31:24,350
Мы летели верхом.

362
00:31:24,350 --> 00:31:27,450
Боже мой, до чего ж хорошо.

363
00:31:27,450 --> 00:31:30,220
Ну а мы погоняли коней

364
00:31:30,220 --> 00:31:34,270
И кричали: «Ещё! Ещё!»

365
00:31:34,270 --> 00:31:37,400
А жизнь у меня одна.

366
00:31:37,400 --> 00:31:40,970
А как жить - лишь мне решать.

367
00:31:40,970 --> 00:31:43,820
Стояла б моя страна,

368
00:31:43,820 --> 00:31:47,300
Да жили б отец и мать.

369
00:31:47,300 --> 00:31:50,420
А жизнь у меня одна.

370
00:31:50,420 --> 00:31:54,020
А как жить - лишь мне решать.

371
00:31:54,020 --> 00:31:56,750
Стояла б моя страна,

372
00:31:56,750 --> 00:32:03,250
Да жили б отец и мать.

373
00:32:03,720 --> 00:32:08,270
Да жили б отец и мать.

374
00:32:27,250 --> 00:32:31,270
До края земли солнце краем дотронется

375
00:32:31,270 --> 00:32:35,100
И окна малиновым вспыхнут огнем.

376
00:32:35,100 --> 00:32:39,420
И выйдет терзать мою душу бессонница

377
00:32:39,420 --> 00:32:43,270
Из черной пещеры, где пряталась днем.

378
00:32:43,270 --> 00:32:46,920
Душа скорбит и молится

379
00:32:46,920 --> 00:32:50,800
У бездны на краю.

380
00:32:50,800 --> 00:32:55,300
И ждет, когда бессонница

381
00:32:55,300 --> 00:32:58,950
Начнет игру свою.

382
00:32:58,950 --> 00:33:03,470
Тоска за мною гонится -

383
00:33:03,470 --> 00:33:07,150
За прошлое плачу.

384
00:33:07,150 --> 00:33:11,500
Уйди, прошу, бессонница,

385
00:33:11,500 --> 00:33:15,470
Забыть его хочу.

386
00:33:16,120 --> 00:33:20,170
И светлые помню я дни, и хорошие,

387
00:33:20,170 --> 00:33:23,900
Но все заслонит вдруг былая беда.

388
00:33:23,900 --> 00:33:28,250
И ночь напролет убегаю от прошлого

389
00:33:28,250 --> 00:33:32,020
И всё убежать не могу никуда.

390
00:33:32,020 --> 00:33:36,020
Душа скорбит и молится

391
00:33:36,020 --> 00:33:39,700
У бездны на краю.

392
00:33:39,700 --> 00:33:44,120
И ждет, когда бессонница

393
00:33:44,120 --> 00:33:47,770
Начнет игру свою.

394
00:33:47,770 --> 00:33:52,320
Тоска за мною гонится -

395
00:33:52,320 --> 00:33:56,020
За прошлое плачу.

396
00:33:56,020 --> 00:34:00,300
Уйди, прошу, бессонница,

397
00:34:00,300 --> 00:34:04,450
Забыть его хочу.

398
00:34:20,950 --> 00:34:25,150
Наступит рассвет и душа успокоится,

399
00:34:25,150 --> 00:34:29,050
И будет лазурный сиять небосвод.

400
00:34:29,050 --> 00:34:33,300
Но в черной пещере волчица-бессонница

401
00:34:33,300 --> 00:34:37,020
Меня вспоминает и вечера ждет.

402
00:34:37,020 --> 00:34:41,070
Душа скорбит и молится

403
00:34:41,070 --> 00:34:44,520
У бездны на краю.

404
00:34:44,520 --> 00:34:49,070
И ждет, когда бессонница

405
00:34:49,070 --> 00:34:52,950
Начнет игру свою.

406
00:34:52,950 --> 00:34:57,370
Тоска за мною гонится -

407
00:34:57,370 --> 00:35:01,070
За прошлое плачу.

408
00:35:01,070 --> 00:35:05,500
Уйди, прошу, бессонница,

409
00:35:05,500 --> 00:35:09,800
Забыть его хочу.

410
00:35:25,870 --> 00:35:29,750
Тоска за мною гонится -

411
00:35:29,750 --> 00:35:33,520
За прошлое плачу.

412
00:35:33,520 --> 00:35:38,070
Уйди, прошу, бессонница,

413
00:35:38,070 --> 00:35:42,800
Забыть его хочу.

414
00:35:59,170 --> 00:36:03,200
Мне нравятся все женщины на свете,

415
00:36:03,770 --> 00:36:07,220
Блондинка ли, брюнетка - все равно.

416
00:36:08,470 --> 00:36:12,470
Признаюсь, не бросая слов на ветер,

417
00:36:13,000 --> 00:36:16,370
Что для себя решил я уж давно.

418
00:36:17,200 --> 00:36:19,550
За милых дам, за милых дам

419
00:36:19,550 --> 00:36:21,870
Мой первый тост и тут, и там.

420
00:36:21,870 --> 00:36:24,150
Без милых дам, без милых дам

421
00:36:24,150 --> 00:36:26,500
Как день прожить, не знаю сам.

422
00:36:26,500 --> 00:36:28,750
Для милых дам, для милых дам

423
00:36:28,750 --> 00:36:31,200
Всегда я свеж не по годам

424
00:36:31,200 --> 00:36:33,450
И, если надо, жизнь отдам

425
00:36:33,450 --> 00:36:35,150
За милых дам.

426
00:36:44,270 --> 00:36:47,670
А тем, кто без подруги пропадает,

427
00:36:48,750 --> 00:36:52,800
Открою я сейчас один секрет:

428
00:36:53,620 --> 00:36:57,770
Ведь некрасивых женщин не бывает,

429
00:36:58,220 --> 00:37:01,750
Бывают лишь мужчины так себе.

430
00:37:02,370 --> 00:37:04,700
За милых дам, за милых дам

431
00:37:04,700 --> 00:37:06,950
Мой первый тост и тут, и там.

432
00:37:06,950 --> 00:37:09,200
Без милых дам, без милых дам

433
00:37:09,200 --> 00:37:11,470
Как день прожить, не знаю сам.

434
00:37:11,470 --> 00:37:13,820
Для милых дам, для милых дам

435
00:37:13,820 --> 00:37:16,200
Всегда я свеж не по годам

436
00:37:16,200 --> 00:37:18,550
И, если надо, жизнь отдам

437
00:37:18,550 --> 00:37:20,150
За милых дам.

438
00:37:38,600 --> 00:37:42,200
Но, как никто, нуждаюсь я в совете,

439
00:37:43,200 --> 00:37:46,420
Ведь мучаюсь я каждую весну.

440
00:37:47,620 --> 00:37:51,650
Мне нравятся все женщины на свете,

441
00:37:52,520 --> 00:37:55,950
А выбрать надо все-таки одну.

442
00:37:56,550 --> 00:37:58,720
За милых дам, за милых дам

443
00:37:58,720 --> 00:38:01,020
Мой первый тост и тут, и там.

444
00:38:01,020 --> 00:38:03,500
Без милых дам, без милых дам

445
00:38:03,500 --> 00:38:05,770
Как день прожить, не знаю сам.

446
00:38:05,770 --> 00:38:07,870
Для милых дам, для милых дам

447
00:38:07,870 --> 00:38:10,300
Всегда я свеж не по годам

448
00:38:10,300 --> 00:38:12,670
И, если надо, жизнь отдам

449
00:38:12,670 --> 00:38:14,050
За милых дам.

450
00:38:14,050 --> 00:38:17,300
За милых дам, за милых дам

451
00:38:17,300 --> 00:38:19,500
Мой первый тост и тут, и там.

452
00:38:19,500 --> 00:38:22,100
Без милых дам, без милых дам

453
00:38:22,100 --> 00:38:24,120
Как день прожить, не знаю сам.

454
00:38:24,120 --> 00:38:26,400
Для милых дам, для милых дам

455
00:38:26,400 --> 00:38:28,770
Всегда я свеж не по годам

456
00:38:28,770 --> 00:38:31,270
И, если надо, жизнь отдам

457
00:38:31,270 --> 00:38:32,770
За милых дам.

458
00:38:36,850 --> 00:38:39,070
И, если надо, жизнь отдам

459
00:38:39,070 --> 00:38:41,870
За милых дам.

460
00:38:58,450 --> 00:39:01,470
Oh, ma douce souffrance

461
00:39:01,470 --> 00:39:05,670
Pourquoi s'acharner tu recommence

462
00:39:05,670 --> 00:39:09,750
Je ne suis qu'un être sans importance

463
00:39:09,750 --> 00:39:12,450
Sans lui je suis un peu paro

464
00:39:12,450 --> 00:39:15,420
Je déambule seule dans le métro

465
00:39:15,420 --> 00:39:17,720
Une dernière danse

466
00:39:17,720 --> 00:39:22,750
Pour oublier ma peine immense

467
00:39:22,750 --> 00:39:26,900
Je veux m'enfuir que tout recommence

468
00:39:26,900 --> 00:39:31,270
Oh, ma douce souffrance

469
00:39:32,720 --> 00:39:37,020
Je remue le ciel le jour, la nuit

470
00:39:37,020 --> 00:39:41,300
Je danse avec le vent la pluie

471
00:39:41,300 --> 00:39:44,750
Un peu d'amour un brin de miel

472
00:39:44,750 --> 00:39:46,300
Et je danse, danse,

473
00:39:46,300 --> 00:39:47,470
danse, danse,

474
00:39:47,470 --> 00:39:49,320
danse, danse, danse

475
00:39:49,320 --> 00:39:54,050
Et dans le bruit, je cours et j'ai peur

476
00:39:54,050 --> 00:39:55,570
Est-ce mon tour?

477
00:39:55,570 --> 00:39:57,920
Vient la douleur.

478
00:39:57,920 --> 00:40:01,650
Dans tout Paris, je m'abandonne

479
00:40:01,650 --> 00:40:03,050
Et je m'envole, vole, vole,

480
00:40:03,050 --> 00:40:05,570
vole, vole, vole, vole.

481
00:40:05,570 --> 00:40:08,220
Que d'espérance

482
00:40:08,220 --> 00:40:12,420
Sur ce chemin en ton absence

483
00:40:12,420 --> 00:40:18,600
J'ai beau trimer, sans toi ma vie n'est qu'un décor qui brille,

484
00:40:18,600 --> 00:40:20,870
Vide de sens

485
00:40:22,700 --> 00:40:27,100
Je remue le ciel le jour, la nuit

486
00:40:27,100 --> 00:40:31,250
Je danse avec le vent la pluie

487
00:40:31,250 --> 00:40:34,950
Un peu d'amour un brin de miel

488
00:40:34,950 --> 00:40:36,950
Et je danse, danse, danse,

489
00:40:36,950 --> 00:40:38,000
danse, danse,

490
00:40:38,000 --> 00:40:39,550
danse, danse

491
00:40:39,550 --> 00:40:44,200
Et dans le bruit, je cours et j'ai peur

492
00:40:44,200 --> 00:40:45,600
Est-ce mon tour?

493
00:40:45,600 --> 00:40:47,970
Vient la douleur.

494
00:40:47,970 --> 00:40:51,600
Dans tout Paris, je m'abandonne

495
00:40:51,600 --> 00:40:54,670
Et je m'envole, vole, vole, vole, vole, vole

496
00:40:54,670 --> 00:40:56,350
Vole, vole.

497
00:41:11,670 --> 00:41:15,070
Dans cette douce souffrance.

498
00:41:15,070 --> 00:41:19,550
Dont j'ai payé toutes les offenses

499
00:41:19,550 --> 00:41:23,750
Écoute comme mon cœur est immense

500
00:41:23,750 --> 00:41:28,120
Je suis une enfant du monde

501
00:41:29,520 --> 00:41:33,720
Je remue le ciel le jour, la nuit

502
00:41:33,720 --> 00:41:38,370
Je danse avec le vent la pluie

503
00:41:38,370 --> 00:41:42,050
Un peu d'amour un brin de miel

504
00:41:42,050 --> 00:41:43,770
Et je danse, danse, danse,

505
00:41:43,770 --> 00:41:44,850
danse, danse,

506
00:41:44,850 --> 00:41:46,320
danse, danse

507
00:41:46,320 --> 00:41:51,020
Et dans le bruit, je cours et j'ai peur

508
00:41:51,020 --> 00:41:52,570
Est-ce mon tour?

509
00:41:52,570 --> 00:41:54,720
Vient la douleur.

510
00:41:54,720 --> 00:41:58,270
Dans tout Paris, je m'abandonne

511
00:41:58,270 --> 00:41:59,000
Et je m'envole,

512
00:41:59,000 --> 00:42:02,020
vole, vole,

513
00:42:02,020 --> 00:42:03,470
vole.

514
00:42:13,350 --> 00:42:16,850
Любовь часто рождается

515
00:42:16,850 --> 00:42:19,970
от столкновения неизбежных случайностей.

516
00:42:19,970 --> 00:42:21,550
К примеру.

517
00:42:21,550 --> 00:42:24,320
Возьмём мужчину и женщину,

518
00:42:24,320 --> 00:42:27,670
желательно - двух конкурентов по бизнесу.

519
00:42:27,670 --> 00:42:30,550
Очень востребованных юристов.

520
00:42:31,850 --> 00:42:35,350
Допустим, они приехали в маленький город Ницца.

521
00:42:35,820 --> 00:42:38,120
Город, конечно, загружен туристами.

522
00:42:38,720 --> 00:42:40,200
Поселим их в один маленький,

523
00:42:40,200 --> 00:42:42,120
но очень уютный отель,

524
00:42:42,120 --> 00:42:45,720
в котором, по стечению обстоятельств,

525
00:42:45,720 --> 00:42:48,800
есть всего один свободный номер.

526
00:42:48,800 --> 00:42:51,000
Так не бывает?

527
00:42:51,720 --> 00:42:53,220
Бывает…

528
00:42:54,150 --> 00:42:57,950
Выбор не велик, один ключ на двоих.

529
00:42:57,950 --> 00:43:01,550
И пусть утро будет приятным...

530
00:43:06,950 --> 00:43:11,620
На околице бескрайних городов,

531
00:43:12,850 --> 00:43:17,650
Где зимой льют дожди,

532
00:43:19,050 --> 00:43:24,000
Оставляет сердце место для рубцов

533
00:43:25,120 --> 00:43:29,620
И грехи прощены.

534
00:43:30,970 --> 00:43:33,820
Все мои грехи, наверно,

535
00:43:33,820 --> 00:43:39,450
Все мои враги, наверно, прощены!

536
00:43:42,500 --> 00:43:48,400
Нас обрекла любовь на счастье,

537
00:43:48,400 --> 00:43:53,550
Любовь бывает часто божеством.

538
00:43:54,520 --> 00:44:00,450
Приходят чувства в одночасье.

539
00:44:00,450 --> 00:44:06,150
И я живу, пока со мной живет любовь.

540
00:44:06,720 --> 00:44:12,450
И я живу, пока со мной живет любовь!

541
00:44:13,120 --> 00:44:17,650
У надежды есть в запасе колея.

542
00:44:18,900 --> 00:44:23,370
Дни идут полосой.

543
00:44:24,900 --> 00:44:30,500
Нам откроет сердце дверь и скажет: "Да".

544
00:44:30,500 --> 00:44:35,720
Где мы с тобой - там любовь.

545
00:44:36,720 --> 00:44:39,500
Где мы с тобою вместе,

546
00:44:39,500 --> 00:44:45,500
Где наши чувства вместе - там любовь!

547
00:44:48,720 --> 00:44:54,350
Нас обрекла любовь на счастье,

548
00:44:54,350 --> 00:45:00,520
Любовь бывает часто божеством.

549
00:45:00,520 --> 00:45:06,350
Приходят чувства в одночасье.

550
00:45:06,350 --> 00:45:12,100
И я живу, пока со мной живет любовь.

551
00:45:12,600 --> 00:45:18,370
Нас обрекла любовь на счастье,

552
00:45:18,370 --> 00:45:23,600
Любовь бывает часто божеством.

553
00:45:24,800 --> 00:45:30,300
Приходят чувства в одночасье.

554
00:45:30,970 --> 00:45:36,370
И я живу, пока со мной живет любовь.

555
00:45:37,000 --> 00:45:42,770
И я живу, пока со мной живет любовь!

556
00:46:32,570 --> 00:46:38,450
Нас обрекла любовь на счастье,

557
00:46:38,450 --> 00:46:43,700
Любовь бывает часто божеством.

558
00:46:44,620 --> 00:46:50,420
Приходят чувства в одночасье,

559
00:46:50,420 --> 00:46:56,450
И я живу, пока со мной живёт любовь.

560
00:46:56,450 --> 00:47:02,420
Нас обрекла любовь на счастье,

561
00:47:02,420 --> 00:47:07,700
Любовь бывает часто божеством.

562
00:47:08,800 --> 00:47:14,700
Приходят чувства в одночасье,

563
00:47:14,700 --> 00:47:33,220
И я живу, пока со мной живёт любовь.

