﻿1
00:00:13,220 --> 00:00:17,200
Знаешь, я немного ошиблась,

2
00:00:17,200 --> 00:00:20,950
Мне не двадцать, а сорок четыре.

3
00:00:20,950 --> 00:00:24,570
Слышишь, одевайся, уходим.

4
00:00:24,570 --> 00:00:28,300
Я ошиблась, мы в чужой квартире.

5
00:00:28,300 --> 00:00:32,100
Я - ночной мотылёк, сам ты шлюха!

6
00:00:32,100 --> 00:00:35,320
А чем ты лучше? Превратил в разруху

7
00:00:35,320 --> 00:00:38,920
Мои мечты!

8
00:00:42,670 --> 00:00:47,170
Мои мечты!

9
00:00:50,400 --> 00:00:54,120
Веришь, я хотела другого.

10
00:00:54,120 --> 00:00:57,850
Конечно, тебя, но не такого.

11
00:00:57,850 --> 00:01:01,520
Видишь ли, я давно так несчастна,

12
00:01:01,520 --> 00:01:05,200
И так давно ничего не ново.

13
00:01:05,200 --> 00:01:08,950
Я - ночной мотылёк, сам ты шлюха!

14
00:01:08,950 --> 00:01:12,300
А чем ты лучше? Превратил в разруху

15
00:01:12,300 --> 00:01:15,750
Мои мечты!

16
00:01:19,670 --> 00:01:23,100
Мои мечты!

17
00:01:52,650 --> 00:01:59,700
Оставляю тебя, невозможно иначе.

18
00:01:59,700 --> 00:02:05,670
Остаётся лишь напиться, только будешь ты,

19
00:02:05,670 --> 00:02:10,350
Только будешь опять ты мне сниться!

20
00:02:10,350 --> 00:02:14,570
Ты мне сниться.

21
00:02:15,200 --> 00:02:19,150
Хватит распускать свои руки.

22
00:02:19,150 --> 00:02:22,800
Видит Бог - слишком долго терпела.

23
00:02:22,800 --> 00:02:26,450
Ну-ка, убирайся отсюда!

24
00:02:26,450 --> 00:02:30,120
Хватит с меня, как мне всё надоело!

25
00:02:30,120 --> 00:02:32,920
Я - ночной мотылёк.

26
00:02:33,920 --> 00:02:35,950
Я - ночной мотылёк.

27
00:02:35,950 --> 00:02:38,070
Сам ты шлюха!

28
00:02:50,620 --> 00:02:52,800
Сам ты шлюха!

29
00:03:05,400 --> 00:03:07,820
Сам ты шлюха!

30
00:03:29,370 --> 00:03:32,350
Мы опять на тонком льду скользим

31
00:03:33,420 --> 00:03:36,220
И не можем запросто поверить.

32
00:03:37,300 --> 00:03:40,220
Сколько среди длинных, долгих зим

33
00:03:41,250 --> 00:03:44,050
Родилось божественных апрелей.

34
00:03:45,220 --> 00:03:48,250
Вижу взгляд усталый сквозь прищур.

35
00:03:49,320 --> 00:03:52,050
Знаю, все не просто оказалось.

36
00:03:53,270 --> 00:03:56,000
Будто мы ушли на перекур,

37
00:03:57,200 --> 00:04:00,470
А любовь одна без нас осталась!

38
00:04:01,350 --> 00:04:03,770
Завяжу я курить,

39
00:04:05,270 --> 00:04:08,370
Отворю в небо дверцу,

40
00:04:09,370 --> 00:04:16,500
Чтобы соединить нас биением сердца.

41
00:04:17,400 --> 00:04:20,050
Завяжу я курить,

42
00:04:21,450 --> 00:04:24,820
И, не тешась сомненьем,

43
00:04:25,470 --> 00:04:32,820
Буду просто любить каждым сердцебиением.

44
00:04:35,450 --> 00:04:37,970
У небес вершина высока.

45
00:04:39,300 --> 00:04:42,350
Да и как леталось не забылось.

46
00:04:42,350 --> 00:04:46,270
Значит, вероятность велика,

47
00:04:47,270 --> 00:04:50,350
Что любовь давалась нам на вырост.

48
00:04:51,320 --> 00:04:54,050
Пусть небесный ксерокс иногда

49
00:04:55,270 --> 00:04:58,300
Нам штампует трудные недели.

50
00:04:59,270 --> 00:05:02,170
Пристегнись. Эй, небо, от винта!

51
00:05:03,320 --> 00:05:06,520
Полетели вместе, полетели!

52
00:05:07,400 --> 00:05:09,800
Завяжу я курить,

53
00:05:11,220 --> 00:05:14,370
Отворю в небо дверцу,

54
00:05:15,420 --> 00:05:18,270
Чтобы соединить

55
00:05:19,250 --> 00:05:22,470
Нас биением сердца.

56
00:05:23,370 --> 00:05:26,320
Завяжу я курить

57
00:05:27,470 --> 00:05:30,550
И, не тешась сомненьем,

58
00:05:31,570 --> 00:05:34,320
Буду просто любить

59
00:05:35,550 --> 00:05:38,520
Каждым сердцебиением.

60
00:05:39,300 --> 00:05:42,120
Завяжу я курить,

61
00:05:43,320 --> 00:05:46,170
Отворю в небо дверцу,

62
00:05:47,300 --> 00:05:50,400
Чтобы соединить

63
00:05:51,350 --> 00:05:54,470
Нас биением сердца.

64
00:05:55,350 --> 00:05:58,250
Завяжу я курить

65
00:05:59,470 --> 00:06:02,450
И, не тешась сомненьем,

66
00:06:03,500 --> 00:06:06,350
Буду просто любить

67
00:06:07,450 --> 00:06:10,300
Каждым сердцебиением.

68
00:06:10,300 --> 00:06:14,050
Сердцебиением!

69
00:06:14,550 --> 00:06:17,870
Сердцебиением!

70
00:06:26,450 --> 00:06:30,070
Сердцебиением!

71
00:06:30,320 --> 00:06:34,300
Сердцебиением!

72
00:07:01,800 --> 00:07:05,470
От тебя убежала молодость,

73
00:07:05,470 --> 00:07:08,470
От меня улетели сны.

74
00:07:09,300 --> 00:07:12,700
На душе моей снова холодно,

75
00:07:12,700 --> 00:07:16,470
На губах горький вкус бузины.

76
00:07:16,470 --> 00:07:20,320
Горько тает любовь безответная,

77
00:07:20,320 --> 00:07:23,600
Плачут грустно косые дожди.

78
00:07:24,200 --> 00:07:27,870
Ночью светит звезда неприметная

79
00:07:27,870 --> 00:07:31,270
И луна говорит: "Не жди".

80
00:07:33,170 --> 00:07:39,100
Время, время листает минутами.

81
00:07:41,020 --> 00:07:46,120
Лист за руку листву закружит.

82
00:07:48,470 --> 00:07:53,870
Осень льётся дождями безлунными

83
00:07:56,120 --> 00:08:00,900
И любовь, спотыкаясь, бежит.

84
00:08:03,600 --> 00:08:06,820
Наша страсть ночевала над пропастью

85
00:08:07,500 --> 00:08:10,270
И любовь моя дышит едва.

86
00:08:11,070 --> 00:08:14,570
Я живу между страстью и гордостью

87
00:08:14,800 --> 00:08:17,950
И душа моя не жива.

88
00:08:18,600 --> 00:08:22,120
От тебя убежала молодость,

89
00:08:22,450 --> 00:08:25,070
От меня улетели сны.

90
00:08:25,920 --> 00:08:29,420
Мне на память осталась влюблённость,

91
00:08:29,770 --> 00:08:32,800
Горечь мёда и вкус бузины.

92
00:08:33,470 --> 00:08:38,720
Время, время листает минутами.

93
00:08:41,050 --> 00:08:46,150
Лист за руку листву закружит.

94
00:08:48,650 --> 00:08:53,750
Осень льётся дождями безлунными

95
00:08:56,120 --> 00:09:00,720
И любовь, спотыкаясь, бежит.

96
00:09:14,670 --> 00:09:19,920
Время, время листает минутами.

97
00:09:22,220 --> 00:09:27,550
Лист за руку листву закружит.

98
00:09:29,670 --> 00:09:34,900
Осень льётся дождями безлунными

99
00:09:37,420 --> 00:09:42,100
И любовь, спотыкаясь, бежит.

100
00:09:42,650 --> 00:09:48,420
Время, время листает минутами.

101
00:09:50,370 --> 00:09:55,570
Лист за руку листву закружит.

102
00:09:57,770 --> 00:10:03,070
Осень льётся дождями безлунными

103
00:10:05,400 --> 00:10:10,170
И любовь, спотыкаясь, бежит.

104
00:10:12,920 --> 00:10:17,750
И любовь, спотыкаясь, бежит.