﻿1
00:00:26,500 --> 00:00:29,970
Что ты веселишься, милый мой дедочек?

2
00:00:29,970 --> 00:00:33,150
Что ты веселишься, сизый голубочек?

3
00:00:33,150 --> 00:00:36,560
От ста граммов бабка, от ста граммов Любка.

4
00:00:36,560 --> 00:00:39,940
От ста граммов, ты моя сизая голубка.

5
00:00:39,940 --> 00:00:43,240
От ста граммов бабка, от ста граммов Любка.

6
00:00:43,240 --> 00:00:46,530
От ста граммов, ты моя сизая голубка.

7
00:00:46,530 --> 00:00:49,790
А куда собрался, милый мой дедочек?

8
00:00:49,790 --> 00:00:52,970
Ты куда собрался, сизый голубочек?

9
00:00:52,970 --> 00:00:56,480
Да на дело, бабка, да на дело, Любка,

10
00:00:56,480 --> 00:00:59,730
На разборки, ты моя сизая голубка.

11
00:00:59,730 --> 00:01:03,050
Да на дело, бабка, да на дело, Любка,

12
00:01:03,050 --> 00:01:06,410
На разборки, ты моя сизая голубка.

13
00:01:06,410 --> 00:01:09,700
А тебя поймают, милый мой дедочек.

14
00:01:09,700 --> 00:01:12,850
А тебя поймают, сизый голубочек.

15
00:01:12,850 --> 00:01:16,290
Не волнуйся, бабка, не волнуйся, Любка,

16
00:01:16,290 --> 00:01:19,650
Не волнуйся, ты моя сизая голубка.

17
00:01:19,650 --> 00:01:22,940
Не волнуйся, бабка, не волнуйся, Любка,

18
00:01:22,940 --> 00:01:26,210
Не волнуйся, ты моя сизая голубка.

19
00:01:26,210 --> 00:01:29,580
А тебя посадят, милый мой дедочек.

20
00:01:29,580 --> 00:01:32,840
А тебя посадят, лысый голубочек.

21
00:01:32,840 --> 00:01:36,170
Спекулируй, бабка, спекулируй, Любка,

22
00:01:36,170 --> 00:01:39,400
Спекулируй, ты моя сизая голубка.

23
00:01:39,400 --> 00:01:42,760
Спекулируй, бабка, спекулируй, Любка,

24
00:01:42,760 --> 00:01:46,070
Спекулируй, ты моя сизая голубка.

25
00:01:46,070 --> 00:01:49,410
Кому это надо? Никому не надо.

26
00:01:49,410 --> 00:01:52,680
Кому это нужно? Никому не нужно.

27
00:01:52,680 --> 00:01:56,040
Кому это надо? никому не надо.

28
00:01:56,040 --> 00:01:59,340
Кому это нужно? Никому не нужно.

29
00:01:59,340 --> 00:02:02,610
Кому это надо? никому не надо.

30
00:02:02,610 --> 00:02:05,910
Кому это нужно? никому не нужно.

31
00:02:05,910 --> 00:02:09,270
А когда вернёшься, милый мой дедочек,

32
00:02:09,270 --> 00:02:12,470
А когда вернёшься, сизый голубочек,

33
00:02:12,470 --> 00:02:15,840
Погуляем, бабка, погуляем, Любка,

34
00:02:15,840 --> 00:02:19,190
Погуляем, ты моя сизая голубка.

35
00:02:19,190 --> 00:02:22,490
Погуляем, бабка, погуляем, Любка,

36
00:02:22,490 --> 00:02:25,750
Погуляем, ты моя сизая голубка.

37
00:02:25,750 --> 00:02:29,070
Хватит ли нам денег, милый мой дедочек?

38
00:02:29,070 --> 00:02:33,810
Хватит ли нам денег, лысый голубочек?

39
00:02:33,810 --> 00:02:38,410
Да расслабься, бабка, да расслабься, Любка,

40
00:02:38,410 --> 00:02:41,790
Хватит даже внукам, сизая голубка.

41
00:02:41,790 --> 00:02:45,020
Да расслабься, бабка, да расслабься, Любка,

42
00:02:45,020 --> 00:02:48,290
Хватит даже внукам, сизая голубка.

43
00:02:48,290 --> 00:02:51,630
Кому это надо? Никому не надо.

44
00:02:51,630 --> 00:02:54,800
Кому это нужно? Никому не нужно.

45
00:02:54,800 --> 00:02:57,890
Кому это надо? Никому не надо.

46
00:02:57,890 --> 00:03:01,100
Кому это нужно? Никому не нужно.

47
00:03:34,210 --> 00:03:38,960
Я живу пристойно и гляжу спокойно

48
00:03:38,960 --> 00:03:43,000
На бегущей жизни суету.

49
00:03:43,000 --> 00:03:50,250
Пусть порой мне больно, только б ты достойно

50
00:03:50,250 --> 00:03:53,830
Берегла свою бы красоту.

51
00:03:53,830 --> 00:04:00,830
Только б ты смеялась, нежно улыбалась,

52
00:04:00,830 --> 00:04:05,960
Забывая горькое житьё.

53
00:04:05,960 --> 00:04:11,890
Только бы морщинки, словно паутинки,

54
00:04:11,890 --> 00:04:17,230
Не легли на личико твоё.

55
00:04:17,230 --> 00:04:22,700
Только бы морщинки, словно паутинки,

56
00:04:22,700 --> 00:04:26,290
Не легли на личико твоё.

57
00:04:26,290 --> 00:04:32,470
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

58
00:04:32,470 --> 00:04:37,690
Ты душу мне не береди.

59
00:04:37,690 --> 00:04:43,420
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

60
00:04:43,420 --> 00:04:48,120
Ты только душу, душу мне не береди.

61
00:04:48,120 --> 00:04:54,650
Что же ты, родная, смотришь, как чужая,

62
00:04:54,650 --> 00:04:58,650
Думаешь, другая у меня.

63
00:04:58,650 --> 00:05:05,470
Для другой, послушай, я вчерашний ужин,

64
00:05:05,470 --> 00:05:09,800
Для тебя я полон весь огня.

65
00:05:09,800 --> 00:05:16,290
Только б ты любила и не разлюбила,

66
00:05:16,290 --> 00:05:20,870
А что раньше было - на том крест.

67
00:05:20,870 --> 00:05:27,290
Только б обнимала, жарко целовала,

68
00:05:27,290 --> 00:05:32,750
Принимала вновь таким, как есть.

69
00:05:32,750 --> 00:05:37,850
Только б обнимала, жарко целовала,

70
00:05:37,850 --> 00:05:42,050
Принимала вновь таким, как есть.

71
00:05:42,050 --> 00:05:48,110
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

72
00:05:48,110 --> 00:05:53,330
Ты душу мне не береди.

73
00:05:53,330 --> 00:05:58,770
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

74
00:05:58,770 --> 00:06:03,350
Ты только душу, душу мне не береди.

75
00:06:26,500 --> 00:06:31,720
Только б ты смеялась, нежно улыбалась,

76
00:06:31,720 --> 00:06:36,870
Забывая горькое житьё.

77
00:06:36,870 --> 00:06:42,510
Только бы морщинки, словно паутинки,

78
00:06:42,510 --> 00:06:46,570
Не легли на личико твоё.

79
00:06:46,570 --> 00:06:52,670
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

80
00:06:52,670 --> 00:06:57,770
Ты душу мне не береди.

81
00:06:57,770 --> 00:07:03,480
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

82
00:07:03,480 --> 00:07:08,200
Ты только душу, душу мне не береди.

83
00:07:08,200 --> 00:07:14,240
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

84
00:07:14,240 --> 00:07:19,610
Ты душу мне не береди.

85
00:07:19,610 --> 00:07:25,130
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

86
00:07:25,130 --> 00:07:35,840
Ты только душу, душу мне не береди.

87
00:08:05,480 --> 00:08:09,740
По острым иглам яркого огня

88
00:08:09,740 --> 00:08:15,210
Бегу, бегу, дорогам нет конца.

89
00:08:15,210 --> 00:08:21,020
Огромный мир замкнулся для меня

90
00:08:21,020 --> 00:08:26,140
В арены круг и маску без лица.

91
00:08:26,140 --> 00:08:32,030
Я - шут, я - Арлекин, я - просто смех,

92
00:08:32,030 --> 00:08:37,600
Без имени, и, в общем, без судьбы.

93
00:08:37,600 --> 00:08:42,660
Какое, право, дело вам до тех,

94
00:08:42,660 --> 00:08:48,000
Над кем пришли повеселиться вы.

95
00:08:48,000 --> 00:08:55,000
Ах, Арлекино, Арлекино,

96
00:08:55,000 --> 00:08:57,450
Нужно быть смешным для всех.

97
00:08:57,450 --> 00:09:00,310
Арлекино, Арлекино,

98
00:09:00,310 --> 00:09:02,930
Есть одна награда - смех!

99
00:09:15,590 --> 00:09:19,380
Выходят на арену силачи,

100
00:09:19,380 --> 00:09:25,090
Не ведая, что в жизни есть печаль.

101
00:09:25,090 --> 00:09:31,370
Они подковы гнут, как калачи

102
00:09:31,370 --> 00:09:36,250
И цепи рвут движением плеча.

103
00:09:36,250 --> 00:09:41,700
И рукоплещет восхищённый зал

104
00:09:41,700 --> 00:09:46,950
И на арену к ним летят цветы.

105
00:09:46,950 --> 00:09:53,380
Для них играет туш, горят глаза,

106
00:09:53,380 --> 00:09:58,310
А мною заполняют перерыв.

107
00:09:58,310 --> 00:10:05,770
Ах, Арлекино, Арлекино,

108
00:10:05,770 --> 00:10:08,260
Нужно быть смешным для всех.

109
00:10:08,260 --> 00:10:11,320
Арлекино, Арлекино,

110
00:10:11,320 --> 00:10:13,780
Есть одна награда - смех!

111
00:10:35,300 --> 00:10:38,940
Смешить вас мне с годами все трудней,

112
00:10:38,940 --> 00:10:44,260
Ведь я - не шут у трона короля.

113
00:10:44,260 --> 00:10:50,210
Я Гамлета в безумии страстей

114
00:10:50,210 --> 00:10:55,630
Который год играю для себя.

115
00:10:55,630 --> 00:11:01,430
Все кажется: вот маску я сниму

116
00:11:01,430 --> 00:11:22,420
И этот мир изменится со мной.

117
00:11:22,420 --> 00:11:29,420
Но слез моих не видно никому.

118
00:11:29,420 --> 00:11:48,080
Ну что ж, Арлекин я, видно, не плохой.

119
00:11:48,080 --> 00:11:55,140
Ах, Арлекино, Арлекино,

120
00:11:55,140 --> 00:11:57,350
Нужно быть смешным для всех.

121
00:11:57,350 --> 00:11:59,860
Арлекино, Арлекино,

122
00:11:59,860 --> 00:12:02,120
Есть одна награда - смех!

123
00:12:02,120 --> 00:12:08,330
Ах, Арлекино, Арлекино,

124
00:12:08,330 --> 00:12:10,490
Нужно быть смешным для всех.

125
00:12:10,490 --> 00:12:13,080
Арлекино, Арлекино,

126
00:12:13,080 --> 00:12:15,220
Есть одна награда - смех!

127
00:12:15,220 --> 00:12:21,220
Ах, Арлекино, Арлекино,

128
00:12:21,220 --> 00:12:23,300
Нужно быть смешным для всех.

129
00:12:23,300 --> 00:12:25,930
Арлекино, Арлекино,

130
00:12:25,930 --> 00:12:32,620
Есть одна награда - смех!