1
00:00:26,500 --> 00:00:29,970
Что ты веселишься, милый мой дедочек?

2
00:00:29,970 --> 00:00:33,150
Что ты веселишься, сизый голубочек?

3
00:00:33,150 --> 00:00:36,560
От ста граммов бабка, от ста граммов Любка.

4
00:00:36,560 --> 00:00:39,940
От ста граммов, ты моя сизая голубка.

5
00:00:39,940 --> 00:00:43,240
От ста граммов бабка, от ста граммов Любка.

6
00:00:43,240 --> 00:00:46,530
От ста граммов, ты моя сизая голубка.

7
00:00:46,530 --> 00:00:49,790
А куда собрался, милый мой дедочек?

8
00:00:49,790 --> 00:00:52,970
Ты куда собрался, сизый голубочек?

9
00:00:52,970 --> 00:00:56,480
Да на дело, бабка, да на дело, Любка,

10
00:00:56,480 --> 00:00:59,730
На разборки, ты моя сизая голубка.

11
00:00:59,730 --> 00:01:03,050
Да на дело, бабка, да на дело, Любка,

12
00:01:03,050 --> 00:01:06,410
На разборки, ты моя сизая голубка.

13
00:01:06,410 --> 00:01:09,700
А тебя поймают, милый мой дедочек.

14
00:01:09,700 --> 00:01:12,850
А тебя поймают, сизый голубочек.

15
00:01:12,850 --> 00:01:16,290
Не волнуйся, бабка, не волнуйся, Любка,

16
00:01:16,290 --> 00:01:19,650
Не волнуйся, ты моя сизая голубка.

17
00:01:19,650 --> 00:01:22,940
Не волнуйся, бабка, не волнуйся, Любка,

18
00:01:22,940 --> 00:01:26,210
Не волнуйся, ты моя сизая голубка.

19
00:01:26,210 --> 00:01:29,580
А тебя посадят, милый мой дедочек.

20
00:01:29,580 --> 00:01:32,840
А тебя посадят, лысый голубочек.

21
00:01:32,840 --> 00:01:36,170
Спекулируй, бабка, спекулируй, Любка,

22
00:01:36,170 --> 00:01:39,400
Спекулируй, ты моя сизая голубка.

23
00:01:39,400 --> 00:01:42,760
Спекулируй, бабка, спекулируй, Любка,

24
00:01:42,760 --> 00:01:46,070
Спекулируй, ты моя сизая голубка.

25
00:01:46,070 --> 00:01:49,410
Кому это надо? Никому не надо.

26
00:01:49,410 --> 00:01:52,680
Кому это нужно? Никому не нужно.

27
00:01:52,680 --> 00:01:56,040
Кому это надо? никому не надо.

28
00:01:56,040 --> 00:01:59,340
Кому это нужно? Никому не нужно.

29
00:01:59,340 --> 00:02:02,610
Кому это надо? никому не надо.

30
00:02:02,610 --> 00:02:05,910
Кому это нужно? никому не нужно.

31
00:02:05,910 --> 00:02:09,270
А когда вернёшься, милый мой дедочек,

32
00:02:09,270 --> 00:02:12,470
А когда вернёшься, сизый голубочек,

33
00:02:12,470 --> 00:02:15,840
Погуляем, бабка, погуляем, Любка,

34
00:02:15,840 --> 00:02:19,190
Погуляем, ты моя сизая голубка.

35
00:02:19,190 --> 00:02:22,490
Погуляем, бабка, погуляем, Любка,

36
00:02:22,490 --> 00:02:25,750
Погуляем, ты моя сизая голубка.

37
00:02:25,750 --> 00:02:29,070
Хватит ли нам денег, милый мой дедочек?

38
00:02:29,070 --> 00:02:33,810
Хватит ли нам денег, лысый голубочек?

39
00:02:33,810 --> 00:02:38,410
Да расслабься, бабка, да расслабься, Любка,

40
00:02:38,410 --> 00:02:41,790
Хватит даже внукам, сизая голубка.

41
00:02:41,790 --> 00:02:45,020
Да расслабься, бабка, да расслабься, Любка,

42
00:02:45,020 --> 00:02:48,290
Хватит даже внукам, сизая голубка.

43
00:02:48,290 --> 00:02:51,630
Кому это надо? Никому не надо.

44
00:02:51,630 --> 00:02:54,800
Кому это нужно? Никому не нужно.

45
00:02:54,800 --> 00:02:57,890
Кому это надо? Никому не надо.

46
00:02:57,890 --> 00:03:01,100
Кому это нужно? Никому не нужно.

47
00:03:34,210 --> 00:03:38,960
Я живу пристойно и гляжу спокойно

48
00:03:38,960 --> 00:03:43,000
На бегущей жизни суету.

49
00:03:43,000 --> 00:03:50,250
Пусть порой мне больно, только б ты достойно

50
00:03:50,250 --> 00:03:53,830
Берегла свою бы красоту.

51
00:03:53,830 --> 00:04:00,830
Только б ты смеялась, нежно улыбалась,

52
00:04:00,830 --> 00:04:05,960
Забывая горькое житьё.

53
00:04:05,960 --> 00:04:11,890
Только бы морщинки, словно паутинки,

54
00:04:11,890 --> 00:04:17,230
Не легли на личико твоё.

55
00:04:17,230 --> 00:04:22,700
Только бы морщинки, словно паутинки,

56
00:04:22,700 --> 00:04:26,290
Не легли на личико твоё.

57
00:04:26,290 --> 00:04:32,470
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

58
00:04:32,470 --> 00:04:37,690
Ты душу мне не береди.

59
00:04:37,690 --> 00:04:43,420
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

60
00:04:43,420 --> 00:04:48,120
Ты только душу, душу мне не береди.

61
00:04:48,120 --> 00:04:54,650
Что же ты, родная, смотришь, как чужая,

62
00:04:54,650 --> 00:04:58,650
Думаешь, другая у меня.

63
00:04:58,650 --> 00:05:05,470
Для другой, послушай, я вчерашний ужин,

64
00:05:05,470 --> 00:05:09,800
Для тебя я полон весь огня.

65
00:05:09,800 --> 00:05:16,290
Только б ты любила и не разлюбила,

66
00:05:16,290 --> 00:05:20,870
А что раньше было - на том крест.

67
00:05:20,870 --> 00:05:27,290
Только б обнимала, жарко целовала,

68
00:05:27,290 --> 00:05:32,750
Принимала вновь таким, как есть.

69
00:05:32,750 --> 00:05:37,850
Только б обнимала, жарко целовала,

70
00:05:37,850 --> 00:05:42,050
Принимала вновь таким, как есть.

71
00:05:42,050 --> 00:05:48,110
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

72
00:05:48,110 --> 00:05:53,330
Ты душу мне не береди.

73
00:05:53,330 --> 00:05:58,770
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

74
00:05:58,770 --> 00:06:03,350
Ты только душу, душу мне не береди.

75
00:06:26,500 --> 00:06:31,720
Только б ты смеялась, нежно улыбалась,

76
00:06:31,720 --> 00:06:36,870
Забывая горькое житьё.

77
00:06:36,870 --> 00:06:42,510
Только бы морщинки, словно паутинки,

78
00:06:42,510 --> 00:06:46,570
Не легли на личико твоё.

79
00:06:46,570 --> 00:06:52,670
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

80
00:06:52,670 --> 00:06:57,770
Ты душу мне не береди.

81
00:06:57,770 --> 00:07:03,480
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

82
00:07:03,480 --> 00:07:08,200
Ты только душу, душу мне не береди.

83
00:07:08,200 --> 00:07:14,240
А ты себя побереги. Ты душу мне не береди,

84
00:07:14,240 --> 00:07:19,610
Ты душу мне не береди.

85
00:07:19,610 --> 00:07:25,130
А что там будет впереди, кто знает, бог один суди.

86
00:07:25,130 --> 00:07:35,840
Ты только душу, душу мне не береди.

87
00:08:05,480 --> 00:08:09,740
По острым иглам яркого огня

88
00:08:09,740 --> 00:08:15,210
Бегу, бегу, дорогам нет конца.

89
00:08:15,210 --> 00:08:21,020
Огромный мир замкнулся для меня

90
00:08:21,020 --> 00:08:26,140
В арены круг и маску без лица.

91
00:08:26,140 --> 00:08:32,030
Я - шут, я - Арлекин, я - просто смех,

92
00:08:32,030 --> 00:08:37,600
Без имени, и, в общем, без судьбы.

93
00:08:37,600 --> 00:08:42,660
Какое, право, дело вам до тех,

94
00:08:42,660 --> 00:08:48,000
Над кем пришли повеселиться вы.

95
00:08:48,000 --> 00:08:55,000
Ах, Арлекино, Арлекино,

96
00:08:55,000 --> 00:08:57,450
Нужно быть смешным для всех.

97
00:08:57,450 --> 00:09:00,310
Арлекино, Арлекино,

98
00:09:00,310 --> 00:09:02,930
Есть одна награда - смех!

99
00:09:15,590 --> 00:09:19,380
Выходят на арену силачи,

100
00:09:19,380 --> 00:09:25,090
Не ведая, что в жизни есть печаль.

101
00:09:25,090 --> 00:09:31,370
Они подковы гнут, как калачи

102
00:09:31,370 --> 00:09:36,250
И цепи рвут движением плеча.

103
00:09:36,250 --> 00:09:41,700
И рукоплещет восхищённый зал

104
00:09:41,700 --> 00:09:46,950
И на арену к ним летят цветы.

105
00:09:46,950 --> 00:09:53,380
Для них играет туш, горят глаза,

106
00:09:53,380 --> 00:09:58,310
А мною заполняют перерыв.

107
00:09:58,310 --> 00:10:05,770
Ах, Арлекино, Арлекино,

108
00:10:05,770 --> 00:10:08,260
Нужно быть смешным для всех.

109
00:10:08,260 --> 00:10:11,320
Арлекино, Арлекино,

110
00:10:11,320 --> 00:10:13,780
Есть одна награда - смех!

111
00:10:35,300 --> 00:10:38,940
Смешить вас мне с годами все трудней,

112
00:10:38,940 --> 00:10:44,260
Ведь я - не шут у трона короля.

113
00:10:44,260 --> 00:10:50,210
Я Гамлета в безумии страстей

114
00:10:50,210 --> 00:10:55,630
Который год играю для себя.

115
00:10:55,630 --> 00:11:01,430
Все кажется: вот маску я сниму

116
00:11:01,430 --> 00:11:22,420
И этот мир изменится со мной.

117
00:11:22,420 --> 00:11:29,420
Но слез моих не видно никому.

118
00:11:29,420 --> 00:11:48,080
Ну что ж, Арлекин я, видно, не плохой.

119
00:11:48,080 --> 00:11:55,140
Ах, Арлекино, Арлекино,

120
00:11:55,140 --> 00:11:57,350
Нужно быть смешным для всех.

121
00:11:57,350 --> 00:11:59,860
Арлекино, Арлекино,

122
00:11:59,860 --> 00:12:02,120
Есть одна награда - смех!

123
00:12:02,120 --> 00:12:08,330
Ах, Арлекино, Арлекино,

124
00:12:08,330 --> 00:12:10,490
Нужно быть смешным для всех.

125
00:12:10,490 --> 00:12:13,080
Арлекино, Арлекино,

126
00:12:13,080 --> 00:12:15,220
Есть одна награда - смех!

127
00:12:15,220 --> 00:12:21,220
Ах, Арлекино, Арлекино,

128
00:12:21,220 --> 00:12:23,300
Нужно быть смешным для всех.

129
00:12:23,300 --> 00:12:25,930
Арлекино, Арлекино,

130
00:12:25,930 --> 00:12:32,620
Есть одна награда - смех!

131
00:12:44,170 --> 00:12:50,920
Ils n'ont plus rien à se maudire

132
00:12:50,920 --> 00:12:57,760
Ils se perforent en silence

133
00:12:57,760 --> 00:13:01,440
La haine est devenue leur science

134
00:13:01,440 --> 00:13:06,940
Les cris sont devenus leurs rires

135
00:13:06,940 --> 00:13:13,840
L'amour est mort, l'amour est vide

136
00:13:13,840 --> 00:13:19,980
Il a rejoint les goélands

137
00:13:19,980 --> 00:13:23,370
La grande maison est livide

138
00:13:23,370 --> 00:13:28,040
Les portes claquent à tout moment

139
00:13:28,040 --> 00:13:31,720
Ils ont oublié qu'il y a peu

140
00:13:31,720 --> 00:13:34,530
Strasbourg traversé en riant

141
00:13:34,530 --> 00:13:37,280
Leur avait semblé bien moins grand

142
00:13:37,280 --> 00:13:40,050
Qu'une grande place de banlieue

143
00:13:40,050 --> 00:13:43,210
Ils ont oublié les sourires

144
00:13:43,210 --> 00:13:45,600
Qu'ils déposaient tout autour d'eux

145
00:13:45,600 --> 00:13:47,900
Quand je te parlais d'amoureux

146
00:13:47,900 --> 00:13:53,960
C'est ceux-là que j'aimais décrire

147
00:13:53,960 --> 00:14:01,060
Vers midi s'ouvrent les soirées

148
00:14:01,060 --> 00:14:07,730
Qu'ébrèchent quelques sonneries

149
00:14:07,730 --> 00:14:11,050
C'est toujours la même bergerie

150
00:14:11,050 --> 00:14:16,770
Mais les brebis sont enragées

151
00:14:16,770 --> 00:14:23,080
Il rêve à d'anciennes maîtresses

152
00:14:23,080 --> 00:14:28,860
Elle s'invente son prochain amant

153
00:14:28,860 --> 00:14:32,620
Ils ne voient plus dans leurs enfants

154
00:14:32,620 --> 00:14:37,690
Que les défauts que l'autre y laisse

155
00:14:37,690 --> 00:14:41,680
Ils ont oublié le beau temps

156
00:14:41,680 --> 00:14:44,560
Où le petit jour souriait

157
00:14:44,560 --> 00:14:47,080
Quand il lui récitait Hamlet

158
00:14:47,080 --> 00:14:49,570
Nu comme un ver et en allemand

159
00:14:49,570 --> 00:14:52,470
Ils ont oublié qu'ils vivaient

160
00:14:52,470 --> 00:14:55,270
A deux, ils brûlaient mille vies

161
00:14:55,270 --> 00:14:57,870
Quand je disais belle folie

162
00:14:57,870 --> 00:15:03,060
C'est de ces deux que je parlais

163
00:15:03,060 --> 00:15:09,290
Le piano n'est plus qu'un meuble

164
00:15:09,290 --> 00:15:15,170
La cuisine pleure quelques sandwichs

165
00:15:15,170 --> 00:15:18,970
Et eux ressemblent à deux derviches

166
00:15:18,970 --> 00:15:24,170
Qui toupient dans le même immeuble

167
00:15:24,170 --> 00:15:30,850
Elle a oublié qu'elle chantait

168
00:15:30,850 --> 00:15:37,040
Il a oublié qu'elle chantait

169
00:15:37,040 --> 00:15:40,420
Ils assassinent leurs nuitées

170
00:15:40,420 --> 00:15:44,880
En lisant des livres fermés

171
00:15:44,880 --> 00:15:49,390
Ils ont oublié qu'autrefois

172
00:15:49,390 --> 00:15:52,430
Ils naviguaient de fête en fête

173
00:15:52,430 --> 00:15:54,960
Quitte à s'inventer à tue-tête

174
00:15:54,960 --> 00:15:57,720
Des fêtes qui n'existaient pas

175
00:15:57,720 --> 00:16:00,940
Ils ont oublié les vertus

176
00:16:00,940 --> 00:16:03,700
De la famine et de la bise

177
00:16:03,700 --> 00:16:07,350
Quand ils dormaient dans deux valises

178
00:16:07,350 --> 00:16:12,140
Et, mais nous, ma belle

179
00:16:12,140 --> 00:16:20,730
Comment vas-tu?

180
00:16:56,730 --> 00:17:11,680
А мне не жаль тебя нисколечко, а ты живи как я жила.

181
00:17:11,680 --> 00:17:25,820
И собирай любви осколочки и вспоминай с тоской какая я была.

182
00:17:25,820 --> 00:17:35,580
Очень красивая женщина издали сразу видна,

183
00:17:35,580 --> 00:17:44,050
Очень красивая женщина долго не будет одна.

184
00:17:44,050 --> 00:17:51,080
Очень красивая женщина хочет любви для себя,

185
00:17:51,080 --> 00:17:58,580
Очень красивая женщина, видимо, не для тебя.

186
00:18:00,410 --> 00:18:16,020
А я пойду совсем тихонечко и до свиданья не скажу.

187
00:18:16,020 --> 00:18:29,880
А я найду себе поклонничка, а ты пойми, что я тобой не дорожу.

188
00:18:29,880 --> 00:18:39,600
Очень красивая женщина издали сразу видна,

189
00:18:39,600 --> 00:18:47,870
Очень красивая женщина долго не будет одна.

190
00:18:47,870 --> 00:18:55,090
Очень красивая женщина хочет любви для себя,

191
00:18:55,090 --> 00:19:02,750
Очень красивая женщина, видимо, не для тебя.

192
00:19:34,200 --> 00:19:41,450
Очень красивая женщина издали сразу видна,

193
00:19:41,450 --> 00:19:50,010
Очень красивая женщина долго не будет одна.

194
00:19:50,010 --> 00:19:57,010
Очень красивая женщина хочет любви для себя,

195
00:19:57,010 --> 00:20:04,360
Очень красивая женщина, видимо, не для тебя.

196
00:20:41,610 --> 00:20:45,690
Пускай ты выпита другим,

197
00:20:45,690 --> 00:20:50,890
Но мне осталось, мне осталось...

198
00:20:50,890 --> 00:20:55,910
Твоих волос стеклянный дым

199
00:20:55,910 --> 00:21:01,080
И глаз осенняя усталость.

200
00:21:01,080 --> 00:21:05,950
О, возраст осени, он мне

201
00:21:05,950 --> 00:21:11,290
Дороже юности и лета.

202
00:21:11,290 --> 00:21:15,140
Ты стала нравиться вдвойне

203
00:21:15,140 --> 00:21:20,550
Воображению поэта.

204
00:21:20,550 --> 00:21:25,360
Я сердцем никогда не лгу

205
00:21:25,360 --> 00:21:30,950
И потому на голос чванства

206
00:21:30,950 --> 00:21:35,560
Бестрепетно сказать могу,

207
00:21:35,560 --> 00:21:41,370
Что я прощаюсь с хулиганством.

208
00:21:41,370 --> 00:21:45,550
Пора расстаться с озорной

209
00:21:45,550 --> 00:21:51,410
И непокорною отвагой.

210
00:21:51,410 --> 00:21:54,970
Уж сердце напилось иной,

211
00:21:54,970 --> 00:22:00,360
Кровь отрезвляющею брагой.

212
00:22:00,360 --> 00:22:05,040
И мне в окошко постучал

213
00:22:05,040 --> 00:22:09,180
Сентябрь багряной веткой ивы,

214
00:22:09,180 --> 00:22:13,830
Чтоб я готов был и встречал

215
00:22:13,830 --> 00:22:17,800
Его приход неприхотливый.

216
00:22:17,800 --> 00:22:22,970
Чтоб я готов был и встречал.

217
00:22:22,970 --> 00:22:27,770
Теперь со многим я мирюсь

218
00:22:27,770 --> 00:22:33,400
Без принужденья, без утраты.

219
00:22:33,400 --> 00:22:38,450
Иною кажется мне Русь,

220
00:22:38,450 --> 00:22:43,780
Иными - кладбища и хаты.

221
00:22:43,780 --> 00:22:48,450
Прозрачно я смотрю вокруг

222
00:22:48,450 --> 00:22:54,300
И вижу там ли, здесь ли, где-то ль,

223
00:22:54,300 --> 00:22:57,650
Что ты одна, сестра и друг,

224
00:22:57,650 --> 00:23:02,890
Могла быть спутницей поэта.

225
00:23:02,890 --> 00:23:07,430
И мне в окошко постучал

226
00:23:07,430 --> 00:23:11,550
Сентябрь багряной веткой ивы,

227
00:23:11,550 --> 00:23:16,030
Чтоб я готов был и встречал

228
00:23:16,030 --> 00:23:20,310
Его приход неприхотливый.

229
00:23:20,310 --> 00:23:25,430
Чтоб я готов был и встречал

230
00:23:25,430 --> 00:23:30,570
Пускай ты выпита другим,

231
00:23:30,570 --> 00:23:36,040
Но мне осталось, мне осталось.

232
00:23:36,040 --> 00:23:40,420
Твоих волос стеклянный дым

233
00:23:40,420 --> 00:23:45,990
И глаз осенняя усталость.

234
00:23:45,990 --> 00:23:50,410
Что я одной тебе бы мог,

235
00:23:50,410 --> 00:23:56,310
Воспитываясь в постоянстве,

236
00:23:56,310 --> 00:23:59,880
Пропеть о сумерках дорог

237
00:23:59,880 --> 00:24:05,920
И уходящем хулиганстве.

238
00:25:05,850 --> 00:25:11,030
Долго я себя винила, на себе тебя женила,

239
00:25:11,030 --> 00:25:15,270
Брачную постель с другой делила я.

240
00:25:15,270 --> 00:25:21,100
Только сердцу не прикажешь, две судьбы в одну не свяжешь,

241
00:25:21,100 --> 00:25:25,180
Если я тебе совсем не милая.

242
00:25:25,180 --> 00:25:27,760
Только ненавижу, ненавижу,

243
00:25:27,760 --> 00:25:30,220
Только ненавижу я, любя.

244
00:25:30,220 --> 00:25:32,740
Я другого выхода не вижу -

245
00:25:32,740 --> 00:25:35,220
Прогоню и снова жду тебя.

246
00:25:35,220 --> 00:25:37,720
Ах, как ненавижу, ненавижу,

247
00:25:37,720 --> 00:25:40,210
Ах, как ненавижу я, любя.

248
00:25:40,210 --> 00:25:42,710
Я другого выхода не вижу -

249
00:25:42,710 --> 00:25:45,350
Прогоню и жду тебя.

250
00:25:48,330 --> 00:25:53,540
Я просила, умоляла: "Всё давай начнём сначала",

251
00:25:53,540 --> 00:25:57,670
Но ты стал далёкий и таинственный.

252
00:25:57,670 --> 00:26:03,520
Слов моих ты не услышал, оказалась третьей лишней,

253
00:26:03,520 --> 00:26:07,670
А хотелось стать твоей единственной.

254
00:26:07,670 --> 00:26:10,180
Только ненавижу, ненавижу,

255
00:26:10,180 --> 00:26:12,650
Только ненавижу я, любя.

256
00:26:12,650 --> 00:26:15,130
Я другого выхода не вижу -

257
00:26:15,130 --> 00:26:17,600
Прогоню и снова жду тебя.

258
00:26:17,600 --> 00:26:20,120
Ах, как ненавижу, ненавижу,

259
00:26:20,120 --> 00:26:22,590
Ах, как ненавижу я, любя.

260
00:26:22,590 --> 00:26:25,110
Я другого выхода не вижу -

261
00:26:25,110 --> 00:26:27,720
Прогоню и жду тебя.

262
00:26:47,220 --> 00:26:50,060
Только ненавижу, ненавижу,

263
00:26:50,060 --> 00:26:52,550
Только ненавижу я, любя.

264
00:26:52,550 --> 00:26:55,070
Я другого выхода не вижу -

265
00:26:55,070 --> 00:26:57,500
Прогоню и снова жду тебя.

266
00:26:57,500 --> 00:27:00,030
Ах, как ненавижу, ненавижу,

267
00:27:00,030 --> 00:27:02,500
Ах, как ненавижу я, любя.

268
00:27:02,500 --> 00:27:05,060
Я другого выхода не вижу -

269
00:27:05,060 --> 00:27:07,480
Прогоню и жду тебя.

270
00:27:07,480 --> 00:27:10,040
Только ненавижу, ненавижу,

271
00:27:10,040 --> 00:27:12,510
Только ненавижу я, любя.

272
00:27:12,510 --> 00:27:15,000
Я другого выхода не вижу -

273
00:27:15,000 --> 00:27:17,480
Прогоню и снова жду тебя.

274
00:27:17,480 --> 00:27:19,980
Ах, как ненавижу, ненавижу,

275
00:27:19,980 --> 00:27:22,450
Ах, как ненавижу я, любя.

276
00:27:22,450 --> 00:27:24,980
Я другого выхода не вижу -

277
00:27:24,980 --> 00:27:27,710
Прогоню и жду тебя.

278
00:27:49,370 --> 00:27:51,320
Senza eta'

279
00:27:51,320 --> 00:27:54,570
il vento soffia la

280
00:27:54,570 --> 00:27:57,120
sua immagine

281
00:27:57,120 --> 00:27:58,620
nel vetro

282
00:27:58,620 --> 00:28:00,850
dietro il bar

283
00:28:00,850 --> 00:28:03,890
gocce di pioggia

284
00:28:03,890 --> 00:28:06,460
bufere d'amore

285
00:28:06,460 --> 00:28:11,230
ogni cosa passa e lascia

286
00:28:11,230 --> 00:28:14,260
Scivola,

287
00:28:14,260 --> 00:28:16,200
scivola vai via

288
00:28:16,200 --> 00:28:19,890
non te ne andare

289
00:28:19,890 --> 00:28:23,420
scivola,

290
00:28:23,420 --> 00:28:25,820
scivola vai via

291
00:28:25,820 --> 00:28:28,370
via da me

292
00:28:28,370 --> 00:28:32,130
Scivola,

293
00:28:32,130 --> 00:28:34,140
scivola vai via

294
00:28:34,140 --> 00:28:37,810
non te ne andare

295
00:28:37,810 --> 00:28:41,290
scivola,

296
00:28:41,290 --> 00:28:43,040
scivola vai via

297
00:28:43,040 --> 00:28:46,010
via da me

298
00:28:46,010 --> 00:28:49,920
Canzoni e poesie

299
00:28:49,920 --> 00:28:52,880
pugnali e parole

300
00:28:52,880 --> 00:28:55,820
i tuoi ricordi

301
00:28:55,820 --> 00:28:58,100
sono vecchi ormai

302
00:28:58,100 --> 00:29:01,760
e i sogni di notte

303
00:29:01,760 --> 00:29:04,780
che chiedono amore

304
00:29:04,780 --> 00:29:08,200
cadono al mattino

305
00:29:08,200 --> 00:29:10,560
senza te

306
00:29:10,560 --> 00:29:13,820
cammina da solo

307
00:29:13,820 --> 00:29:16,520
urlando ai lampioni

308
00:29:16,520 --> 00:29:21,240
non resta che cantare ancora

309
00:29:21,240 --> 00:29:24,440
Scivola,

310
00:29:24,440 --> 00:29:27,260
scivola vai via

311
00:29:27,260 --> 00:29:30,170
non te ne andare

312
00:29:30,170 --> 00:29:33,580
scivola,

313
00:29:33,580 --> 00:29:35,400
scivola vai via

314
00:29:35,400 --> 00:29:38,770
via da me

315
00:29:38,770 --> 00:29:42,240
Scivola,

316
00:29:42,240 --> 00:29:44,340
scivola vai via

317
00:29:44,340 --> 00:29:48,040
non te ne andare

318
00:29:48,040 --> 00:29:51,420
scivola,

319
00:29:51,420 --> 00:29:53,300
scivola vai via

320
00:29:53,300 --> 00:29:56,030
via da me

321
00:30:20,260 --> 00:30:22,520
Scivola,

322
00:30:22,520 --> 00:30:24,690
scivola vai via

323
00:30:24,690 --> 00:30:28,430
non te ne andare

324
00:30:28,430 --> 00:30:31,870
scivola,

325
00:30:31,870 --> 00:30:33,670
scivola vai via

326
00:30:33,670 --> 00:30:36,680
via da me

327
00:30:36,680 --> 00:30:40,570
Scivola,

328
00:30:40,570 --> 00:30:42,620
scivola vai via

329
00:30:42,620 --> 00:30:46,000
non te ne andare

330
00:30:46,000 --> 00:30:49,650
scivola,

331
00:30:49,650 --> 00:30:51,520
scivola vai via

332
00:30:51,520 --> 00:30:54,440
via da me

333
00:32:04,670 --> 00:32:09,670
От молний, полыхающих в дали,

334
00:32:09,670 --> 00:32:17,650
Однажды ночью небо распахнётся.

335
00:32:17,650 --> 00:32:22,700
Весь мир перевернётся и сердце прочь рванётся,

336
00:32:22,700 --> 00:32:29,550
Начнёт стучать: люби, люби, люби, люби!

337
00:32:29,550 --> 00:32:36,550
Люби, люби, люби заладит в полнолуние

338
00:32:36,550 --> 00:32:43,680
Любовь, любовь твоя как хитрая колдунья.

339
00:32:43,680 --> 00:32:51,610
Пойми, что от любви, что от любви ты не уйдёшь.

340
00:32:51,610 --> 00:32:59,660
Люби, люби, люби, люби, люби пока живёшь.

341
00:32:59,660 --> 00:33:06,660
Ты хочешь убежать на край земли,

342
00:33:06,660 --> 00:33:13,700
Ты ищешь от любви противоядье.

343
00:33:13,700 --> 00:33:18,530
Она - твоё проклятье, она - твоё несчастье,

344
00:33:18,530 --> 00:33:25,410
И всё-таки люби, люби, люби, люби.

345
00:33:25,410 --> 00:33:32,410
Люби, люби, люби заладит в полнолуние

346
00:33:32,410 --> 00:33:39,530
Любовь, любовь твоя как хитрая колдунья.

347
00:33:39,530 --> 00:33:47,640
Пойми, что от любви, что от любви ты не уйдёшь.

348
00:33:47,640 --> 00:33:57,800
Люби, люби, люби, люби, люби пока живёшь.

349
00:34:03,680 --> 00:34:09,400
Ты видишь, что любовь творит с людьми

350
00:34:09,400 --> 00:34:16,860
И чем она, любовь, так знаменита.

351
00:34:16,860 --> 00:34:21,480
Она - твоя обида, она - твоя защита,

352
00:34:21,480 --> 00:34:28,620
И всё-таки люби, люби, люби, люби.

353
00:34:28,620 --> 00:34:35,620
Люби, люби...

354
00:34:44,560 --> 00:34:52,240
Пойми, что от любви, что от любви ты не уйдёшь.

355
00:34:52,240 --> 00:35:04,260
Люби, люби, люби, люби, люби пока живёшь.

356
00:35:04,260 --> 00:35:12,610
Пока живёшь.

357
00:35:38,060 --> 00:35:40,760
Поздний час, половина первого,

358
00:35:40,760 --> 00:35:42,900
Семь тысяч над землёй.

359
00:35:42,900 --> 00:35:46,770
Гул турбин, обрывки сна.

360
00:35:46,770 --> 00:35:51,100
За окном облаками белыми

361
00:35:51,100 --> 00:35:53,260
Лежит пейзаж ночной,

362
00:35:53,260 --> 00:35:57,090
А над ним летит луна.

363
00:35:57,090 --> 00:36:01,210
Тайное движенье

364
00:36:01,210 --> 00:36:03,480
В небе без конца,

365
00:36:03,480 --> 00:36:06,500
Вижу отраженье

366
00:36:06,500 --> 00:36:08,220
Твоего лица...

367
00:36:08,220 --> 00:36:11,100
Ты далеко от меня,

368
00:36:11,100 --> 00:36:13,730
За пеленой другого дня,

369
00:36:13,730 --> 00:36:15,210
Но даже время мне

370
00:36:15,210 --> 00:36:18,180
Не сможет помешать

371
00:36:18,180 --> 00:36:21,090
Перелететь океан

372
00:36:21,090 --> 00:36:23,950
И, разогнав крылом туман,

373
00:36:23,950 --> 00:36:25,640
Упав с ночных небес,

374
00:36:25,640 --> 00:36:28,870
Скорей тебя обнять.

375
00:36:32,080 --> 00:36:34,640
За окном небо всё темнее,

376
00:36:34,640 --> 00:36:36,890
Спит автопилот,

377
00:36:36,890 --> 00:36:40,780
Там, внизу, наверно, дождь.

378
00:36:40,780 --> 00:36:45,070
Ночь длинна, но ещё длиннее путь.

379
00:36:45,070 --> 00:36:47,190
Как долог мой полёт

380
00:36:47,190 --> 00:36:51,100
В те места, где ты живёшь.

381
00:36:51,100 --> 00:36:55,310
Тайное движенье

382
00:36:55,310 --> 00:36:57,440
В небе без конца,

383
00:36:57,440 --> 00:37:00,480
Вижу отраженье

384
00:37:00,480 --> 00:37:02,220
Твоего лица...

385
00:37:02,220 --> 00:37:04,900
Ты далеко от меня,

386
00:37:04,900 --> 00:37:07,430
За пеленой другого дня,

387
00:37:07,430 --> 00:37:09,230
Но даже время мне

388
00:37:09,230 --> 00:37:12,170
Не сможет помешать

389
00:37:12,170 --> 00:37:15,040
Перелететь океан

390
00:37:15,040 --> 00:37:17,910
И, разогнав крылом туман,

391
00:37:17,910 --> 00:37:19,580
Упав с ночных небес,

392
00:37:19,580 --> 00:37:22,920
Скорей тебя обнять.

393
00:37:55,980 --> 00:37:58,660
Ты далеко от меня,

394
00:37:58,660 --> 00:38:01,640
За пеленой другого дня,

395
00:38:01,640 --> 00:38:03,200
Но даже время мне

396
00:38:03,200 --> 00:38:06,240
Не сможет помешать

397
00:38:06,240 --> 00:38:09,080
Перелететь океан

398
00:38:09,080 --> 00:38:11,740
И, разогнав крылом туман,

399
00:38:11,740 --> 00:38:13,620
Упав с ночных небес,

400
00:38:13,620 --> 00:38:16,490
Скорей тебя обнять.

401
00:38:16,490 --> 00:38:19,200
Ты далеко от меня,

402
00:38:19,200 --> 00:38:21,680
За пеленой другого дня,

403
00:38:21,680 --> 00:38:23,740
Но даже время мне

404
00:38:23,740 --> 00:38:26,790
Не сможет помешать

405
00:38:26,790 --> 00:38:29,520
Перелететь океан

406
00:38:29,520 --> 00:38:32,480
И, разогнав крылом туман,

407
00:38:32,480 --> 00:38:34,080
Упав с ночных небес,

408
00:38:34,080 --> 00:38:36,750
Скорей тебя обнять.

409
00:38:59,780 --> 00:39:07,550
Когда зима устанет где-то на полпути,

410
00:39:07,550 --> 00:39:16,670
Когда растают реки, будут идти дожди.

411
00:39:16,670 --> 00:39:25,130
Эти дожди пройдут и снова придёт зима.

412
00:39:25,130 --> 00:39:33,420
Я не дождусь её, мне не нужна она.

413
00:39:33,420 --> 00:39:41,440
Самолёт легко меня уносит.

414
00:39:41,440 --> 00:39:49,470
Через год я не вернусь сюда.

415
00:39:49,470 --> 00:39:57,540
Ну кто тебя опять об этом просит,

416
00:39:57,540 --> 00:40:06,220
Когда мы расстаёмся навсегда?

417
00:40:25,190 --> 00:40:34,120
Смотри, какое небо. Небо меняет цвет.

418
00:40:34,120 --> 00:40:43,230
Заставь меня вернуться, пообещай мне снег.

419
00:40:43,230 --> 00:40:51,810
Темные облака, скоро начнётся дождь.

420
00:40:51,810 --> 00:40:59,540
Не говори "Пока" - ты меня не найдёшь.

421
00:40:59,540 --> 00:41:07,570
Самолёт легко меня уносит,

422
00:41:07,570 --> 00:41:16,080
Через год я не вернусь сюда.

423
00:41:16,080 --> 00:41:24,670
Ну кто тебя опять об этом просит,

424
00:41:24,670 --> 00:41:32,610
Когда мы расстаёмся навсегда?

425
00:41:59,570 --> 00:42:07,770
Самолёт легко меня уносит,

426
00:42:07,770 --> 00:42:15,920
Через год я не вернусь сюда.

427
00:42:15,920 --> 00:42:24,840
Самолёт легко меня уносит,

428
00:42:24,840 --> 00:42:33,090
Через год я не вернусь сюда.

429
00:42:33,090 --> 00:42:37,840
Я не вернусь сюда.

430
00:42:37,840 --> 00:42:42,070
А может, через два.

431
00:43:03,660 --> 00:43:09,430
The world was on fire and no one could save me but you.

432
00:43:12,230 --> 00:43:18,040
Strange what desire will make foolish people do.

433
00:43:20,510 --> 00:43:26,780
And I never dreamed that I'd meet somebody like you,

434
00:43:29,310 --> 00:43:35,190
And I never dreamed that I'd lose somebody like you.

435
00:43:37,230 --> 00:43:43,530
No, I don't wanna fall in love

436
00:43:45,850 --> 00:43:52,090
No, I don't wanna fall in love

437
00:43:54,690 --> 00:43:55,950
With you

438
00:44:04,530 --> 00:44:08,050
What a wicked game to play

439
00:44:08,050 --> 00:44:12,380
To make me feel this way

440
00:44:12,380 --> 00:44:16,610
What a wicked thing to do

441
00:44:16,610 --> 00:44:21,020
To make me dream of you

442
00:44:21,020 --> 00:44:25,380
What a wicked thing to say

443
00:44:25,380 --> 00:44:29,660
You never felt that way

444
00:44:29,660 --> 00:44:33,930
What a wicked thing to do

445
00:44:33,930 --> 00:44:37,480
To make me dream of you

446
00:44:37,480 --> 00:44:43,260
And I don't wanna fall in love

447
00:44:45,680 --> 00:44:51,920
No, I don't wanna fall in love

448
00:44:54,380 --> 00:44:56,070
With you

449
00:45:20,600 --> 00:45:26,880
World was on fire and no one could save me but you.

450
00:45:29,030 --> 00:45:35,030
Strange what desire will make foolish people do.

451
00:45:35,030 --> 00:45:43,540
And I never dreamed that I'd meet somebody like you,

452
00:45:46,190 --> 00:45:51,980
And I never dreamed that I'd lose somebody like you.

453
00:45:54,120 --> 00:46:00,350
No, I don't wanna fall in love

454
00:46:02,860 --> 00:46:08,830
No, I don't wanna fall in love

455
00:46:11,370 --> 00:46:13,410
With you

456
00:46:19,660 --> 00:46:34,840
No I

457
00:46:38,800 --> 00:46:46,540
Nobody loves no one

458
00:47:19,690 --> 00:47:22,600
Ты помнишь, как все начиналось,

459
00:47:22,600 --> 00:47:26,380
Все было впервые и вновь.

460
00:47:26,380 --> 00:47:31,140
Как строили лодки, и лодки звались

461
00:47:31,140 --> 00:47:34,020
"Вера", "Надежда", "Любовь".

462
00:47:34,020 --> 00:47:37,930
Как дружно рубили канаты

463
00:47:37,930 --> 00:47:41,480
И вдаль уходила земля.

464
00:47:41,480 --> 00:47:46,180
И волны нам пели и каждый пятый,

465
00:47:46,180 --> 00:47:48,980
Как правило, был у руля.

466
00:47:48,980 --> 00:47:51,920
Я пью до дна

467
00:47:51,920 --> 00:47:55,680
За тех, кто в море.

468
00:47:55,680 --> 00:48:00,840
За тех, кого любит волна,

469
00:48:00,840 --> 00:48:04,140
За тех, кому повезёт.

470
00:48:04,140 --> 00:48:07,440
И если цель одна

471
00:48:07,440 --> 00:48:10,340
И в радости, и в горе,

472
00:48:10,340 --> 00:48:14,640
То тот, кто не струсил

473
00:48:14,640 --> 00:48:16,560
И весел не бросил,

474
00:48:16,560 --> 00:48:18,960
Тот землю свою найдёт.

475
00:48:18,960 --> 00:48:23,020
Напрасно нас бури пугали.

476
00:48:23,020 --> 00:48:27,280
Вам скажет любой моряк,

477
00:48:27,280 --> 00:48:31,660
Что бури бояться вам стоит едва ли,

478
00:48:31,660 --> 00:48:34,720
В сущности, буря - пустяк.

479
00:48:34,720 --> 00:48:38,370
В бури лишь крепче руки

480
00:48:38,370 --> 00:48:41,920
И парус поможет идти.

481
00:48:41,920 --> 00:48:46,540
Гораздо трудней не свихнуться со скуки

482
00:48:46,540 --> 00:48:49,760
И выдержать полный штиль.

483
00:48:49,760 --> 00:48:52,720
Я пью до дна

484
00:48:52,720 --> 00:48:55,590
За тех, кто в море.

485
00:48:55,590 --> 00:49:00,710
За тех, кого любит волна,

486
00:49:00,710 --> 00:49:04,440
За тех, кому повезёт.

487
00:49:04,440 --> 00:49:07,620
И если цель одна

488
00:49:07,620 --> 00:49:10,300
И в радости, и в горе,

489
00:49:10,300 --> 00:49:14,790
То тот, кто не струсил

490
00:49:14,790 --> 00:49:16,860
И весел не бросил,

491
00:49:16,860 --> 00:49:19,170
Тот землю свою найдёт.

492
00:49:50,280 --> 00:49:52,630
Я пью до дна

493
00:49:52,630 --> 00:49:55,680
За тех, кто в море.

494
00:49:55,680 --> 00:50:01,310
За тех, кого любит волна,

495
00:50:01,310 --> 00:50:04,840
За тех, кому повезёт.

496
00:50:04,840 --> 00:50:07,910
И если цель одна

497
00:50:07,910 --> 00:50:11,000
И в радости, и в горе,

498
00:50:11,000 --> 00:50:15,170
То тот, кто не струсил

499
00:50:15,170 --> 00:50:17,060
И весел не бросил,

500
00:50:17,060 --> 00:50:27,600
Тот землю свою найдёт.

