﻿1
00:00:13,880 --> 00:00:17,180
Плачет девушка в автомате,

2
00:00:17,180 --> 00:00:20,300
Кутаясь в зябкое пальтецо,

3
00:00:20,300 --> 00:00:23,950
Вся в слезах и губной помаде

4
00:00:23,950 --> 00:00:27,310
Перепачканное лицо.

5
00:00:27,310 --> 00:00:30,680
Вся в слезах и губной помаде,

6
00:00:30,680 --> 00:00:34,080
Перепачканное лицо.

7
00:00:39,210 --> 00:00:42,660
Дует в худенькие ладошки,

8
00:00:42,660 --> 00:00:45,870
В пальцах лёд, а в ушах серёжки.

9
00:00:45,870 --> 00:00:49,280
Ей сегодня идти одной

10
00:00:49,280 --> 00:00:52,810
Вдоль по улице ледяной.

11
00:00:52,810 --> 00:00:56,050
Ей сегодня идти одной

12
00:00:56,050 --> 00:00:59,180
Вдоль по улице ледяной.

13
00:01:07,920 --> 00:01:11,220
Мёрзлый лёд телефонных фраз.

14
00:01:11,220 --> 00:01:14,700
Мёрзлый лёд это в первый раз.

15
00:01:14,700 --> 00:01:18,050
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

16
00:01:18,050 --> 00:01:21,480
Это след от мужских обид.

17
00:01:21,480 --> 00:01:24,830
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

18
00:01:24,830 --> 00:01:28,010
Это след от мужских обид.

19
00:01:28,010 --> 00:01:31,580
Плачет девушка в автомате,

20
00:01:31,580 --> 00:01:34,900
Кутаясь в зябкое пальтецо,

21
00:01:34,900 --> 00:01:38,360
Вся в слезах и губной помаде

22
00:01:38,360 --> 00:01:41,730
Перепачканное лицо.

23
00:01:41,730 --> 00:01:45,080
Вся в слезах и губной помаде

24
00:01:45,080 --> 00:01:48,400
Перепачканное лицо.

25
00:02:00,380 --> 00:02:03,640
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

26
00:02:03,640 --> 00:02:07,020
Это след от мужских обид.

27
00:02:07,020 --> 00:02:10,440
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

28
00:02:10,440 --> 00:02:16,300
Это след от мужских обид.

29
00:02:16,300 --> 00:02:23,410
От мужских обид, от мужских обид.

30
00:02:23,410 --> 00:02:27,490
От мужских обид.

31
00:02:50,540 --> 00:02:53,060
Видеть тебя всегда

32
00:02:53,060 --> 00:02:55,550
Хочется мне сейчас.

33
00:02:55,550 --> 00:02:57,900
Мысли твои читать

34
00:02:57,900 --> 00:03:00,340
В каждом движенье глаз.

35
00:03:00,340 --> 00:03:02,540
А ещё иногда

36
00:03:02,540 --> 00:03:05,050
Слышать дыханье так,

37
00:03:05,050 --> 00:03:07,460
Чтобы был каждый вздох

38
00:03:07,460 --> 00:03:09,850
В такт.

39
00:03:09,850 --> 00:03:13,980
Я у твоих ног,

40
00:03:13,980 --> 00:03:19,040
Спасибо не говори.

41
00:03:19,040 --> 00:03:23,940
В этом тебе помог Бог,

42
00:03:23,940 --> 00:03:28,850
Его и благодари.

43
00:03:48,280 --> 00:03:50,750
Только своей рукой

44
00:03:50,750 --> 00:03:52,940
Вылепила тебя.

45
00:03:52,940 --> 00:03:55,420
Как ветер - бархан песка,

46
00:03:55,420 --> 00:03:57,780
С ним я сравню себя.

47
00:03:57,780 --> 00:04:00,220
Знаю, что получу

48
00:04:00,220 --> 00:04:02,520
Все, что ни захочу,

49
00:04:02,520 --> 00:04:05,090
Лишь бы мне все успеть

50
00:04:05,090 --> 00:04:07,440
Спеть.

51
00:04:07,440 --> 00:04:11,580
Я у твоих ног,

52
00:04:11,580 --> 00:04:16,900
Спасибо не говори.

53
00:04:16,900 --> 00:04:21,170
В этом тебе помог Бог,

54
00:04:21,170 --> 00:04:26,430
Его и благодари.

55
00:04:26,430 --> 00:04:31,100
Я у твоих ног,

56
00:04:31,100 --> 00:04:35,810
Спасибо не говори.

57
00:04:35,810 --> 00:04:40,720
В этом тебе помог Бог,

58
00:04:40,720 --> 00:04:45,840
Его и благодари.

59
00:05:04,980 --> 00:05:09,160
Я у твоих ног,

60
00:05:09,160 --> 00:05:14,410
Спасибо не говори.

61
00:05:14,410 --> 00:05:18,920
В этом тебе помог Бог,

62
00:05:18,920 --> 00:05:24,000
Его и благодари.

63
00:05:24,000 --> 00:05:28,650
Я у твоих ног,

64
00:05:28,650 --> 00:05:33,700
Спасибо не говори.

65
00:05:33,700 --> 00:05:38,240
В этом тебе помог Бог,

66
00:05:38,240 --> 00:05:42,980
Его и благодари.

67
00:06:23,960 --> 00:06:27,740
Ты проходишь мимо, ты неотразима,

68
00:06:27,740 --> 00:06:30,980
Ты прекрасна - нет слов.

69
00:06:30,980 --> 00:06:34,920
Ты проходишь рядом, ты играешь взглядом,

70
00:06:34,920 --> 00:06:38,100
Просто все падают с ног.

71
00:06:38,100 --> 00:06:41,740
Слева вздыхают несчастно,

72
00:06:41,740 --> 00:06:44,640
Справа ругают напрасно.

73
00:06:44,640 --> 00:06:47,340
Если ты проходишь мимо -

74
00:06:47,340 --> 00:06:49,920
Неравнодушен никто.

75
00:06:56,160 --> 00:06:59,960
Ты проходишь мимо, ты неотразима,

76
00:06:59,960 --> 00:07:03,000
Ты блестишь как алмаз.

77
00:07:03,000 --> 00:07:07,170
Ты проходишь рядом и своим нарядом

78
00:07:07,170 --> 00:07:10,290
Просто шокируешь нас.

79
00:07:10,290 --> 00:07:13,780
Слева глядят восхищённо,

80
00:07:13,780 --> 00:07:16,830
Справа ругают почём зря.

81
00:07:16,830 --> 00:07:19,680
Если ты одета в это -

82
00:07:19,680 --> 00:07:22,360
Это тебе в самый раз,

83
00:07:22,360 --> 00:07:25,720
Это тебе в самый раз!

84
00:07:25,720 --> 00:07:28,380
Хоть стой, хоть падай.

85
00:07:28,380 --> 00:07:33,340
И вот уж стоят, окаменев, разинув рты

86
00:07:33,340 --> 00:07:37,260
как на параде, но я лишь один

87
00:07:37,260 --> 00:07:39,870
Кто здесь рукоплещет тебе.

88
00:07:39,870 --> 00:07:40,890
Ну а ты?

89
00:07:40,890 --> 00:07:44,600
Ты проходишь мимо, ты неотразима,

90
00:07:44,600 --> 00:07:47,800
Ты прекрасна - нет слов.

91
00:07:47,800 --> 00:07:51,810
Ты проходишь рядом, ты играешь взглядом,

92
00:07:51,810 --> 00:07:55,100
Так что все падают с ног.

93
00:07:55,100 --> 00:07:58,520
Слева вздыхают несчастно,

94
00:07:58,520 --> 00:08:01,530
Справа ругают напрасно

95
00:08:01,530 --> 00:08:04,360
Если ты проходишь мимо -

96
00:08:04,360 --> 00:08:07,900
Неравнодушен никто.

97
00:08:07,900 --> 00:08:10,830
Неравнодушен никто!

98
00:08:10,830 --> 00:08:13,250
Хоть стой, хоть падай.

99
00:08:13,250 --> 00:08:18,100
И вот уж стоят, разинув рты, окаменев,

100
00:08:18,100 --> 00:08:22,030
Снедая взглядом, но я лишь один,

101
00:08:22,030 --> 00:08:24,520
Кто здесь рукоплещет тебе.

102
00:08:24,520 --> 00:08:31,500
Браво! Ты неотразима!

103
00:08:47,020 --> 00:08:49,530
Ты проходишь мимо!

104
00:08:54,340 --> 00:08:56,530
Ты неотразима!

105
00:09:01,360 --> 00:09:03,600
Ты проходишь мимо!

106
00:09:13,850 --> 00:09:18,650
All that I have is all that you've given me

107
00:09:21,520 --> 00:09:27,220
Did you never worry that I'd come to depend on you

108
00:09:28,980 --> 00:09:34,220
I gave you all the love I had in me

109
00:09:36,380 --> 00:09:43,040
Now I find you've lied and I can't believe it's true

110
00:09:44,380 --> 00:09:49,790
Wrapped in her arms I see you across the street

111
00:09:52,110 --> 00:09:57,520
And I can't help but wonder if she knows what's going on

112
00:09:59,280 --> 00:10:05,290
You talk of love but you don't know how it feels

113
00:10:07,840 --> 00:10:13,920
When you realize that you're not the only one

114
00:10:13,920 --> 00:10:24,610
Oh you'd better stop before you tear me all apart

115
00:10:24,610 --> 00:10:33,580
You'd better stop before you go and break my heart

116
00:10:33,580 --> 00:10:40,580
Ooh you'd better stop

117
00:10:43,970 --> 00:10:49,060
Time after time I've tried to walk away

118
00:10:51,780 --> 00:10:57,370
But it's not that easy when your soul is torn in two

119
00:10:57,370 --> 00:11:06,500
So I just resign myself to it every day

120
00:11:06,500 --> 00:11:13,850
Now all I can do is to leave it up to you

121
00:11:13,850 --> 00:11:24,290
Oh you'd better stop before you tear me all apart

122
00:11:24,290 --> 00:11:33,420
You'd better stop before you go and break my heart

123
00:11:33,420 --> 00:11:40,210
Ooh you'd better stop

124
00:11:40,210 --> 00:11:42,210
If love me

125
00:11:42,210 --> 00:11:46,050
Now's the time to be sorry

126
00:11:46,050 --> 00:11:58,940
I won't believe that you'd walk out on me

127
00:12:15,460 --> 00:12:25,850
Oh you'd better stop before you tear me all apart

128
00:12:25,850 --> 00:12:35,970
You'd better stop before you go and break my heart

129
00:12:39,060 --> 00:12:44,110
Ooh you'd better stop

130
00:12:44,110 --> 00:12:46,280
You'd better stop

131
00:12:46,280 --> 00:12:52,020
Ooh you'd better stop

132
00:12:52,020 --> 00:12:53,880
Stop

133
00:12:53,880 --> 00:12:58,350
Better stop

134
00:13:00,920 --> 00:13:07,040
You'd better stop... stop... stop... stop...