1
00:00:13,880 --> 00:00:17,180
Плачет девушка в автомате,

2
00:00:17,180 --> 00:00:20,300
Кутаясь в зябкое пальтецо,

3
00:00:20,300 --> 00:00:23,950
Вся в слезах и губной помаде

4
00:00:23,950 --> 00:00:27,310
Перепачканное лицо.

5
00:00:27,310 --> 00:00:30,680
Вся в слезах и губной помаде,

6
00:00:30,680 --> 00:00:34,080
Перепачканное лицо.

7
00:00:39,210 --> 00:00:42,660
Дует в худенькие ладошки,

8
00:00:42,660 --> 00:00:45,870
В пальцах лёд, а в ушах серёжки.

9
00:00:45,870 --> 00:00:49,280
Ей сегодня идти одной

10
00:00:49,280 --> 00:00:52,810
Вдоль по улице ледяной.

11
00:00:52,810 --> 00:00:56,050
Ей сегодня идти одной

12
00:00:56,050 --> 00:00:59,180
Вдоль по улице ледяной.

13
00:01:07,920 --> 00:01:11,220
Мёрзлый лёд телефонных фраз.

14
00:01:11,220 --> 00:01:14,700
Мёрзлый лёд это в первый раз.

15
00:01:14,700 --> 00:01:18,050
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

16
00:01:18,050 --> 00:01:21,480
Это след от мужских обид.

17
00:01:21,480 --> 00:01:24,830
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

18
00:01:24,830 --> 00:01:28,010
Это след от мужских обид.

19
00:01:28,010 --> 00:01:31,580
Плачет девушка в автомате,

20
00:01:31,580 --> 00:01:34,900
Кутаясь в зябкое пальтецо,

21
00:01:34,900 --> 00:01:38,360
Вся в слезах и губной помаде

22
00:01:38,360 --> 00:01:41,730
Перепачканное лицо.

23
00:01:41,730 --> 00:01:45,080
Вся в слезах и губной помаде

24
00:01:45,080 --> 00:01:48,400
Перепачканное лицо.

25
00:02:00,380 --> 00:02:03,640
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

26
00:02:03,640 --> 00:02:07,020
Это след от мужских обид.

27
00:02:07,020 --> 00:02:10,440
Мёрзлый лёд на щеках блестит,

28
00:02:10,440 --> 00:02:16,300
Это след от мужских обид.

29
00:02:16,300 --> 00:02:23,410
От мужских обид, от мужских обид.

30
00:02:23,410 --> 00:02:27,490
От мужских обид.

31
00:02:50,540 --> 00:02:53,060
Видеть тебя всегда

32
00:02:53,060 --> 00:02:55,550
Хочется мне сейчас.

33
00:02:55,550 --> 00:02:57,900
Мысли твои читать

34
00:02:57,900 --> 00:03:00,340
В каждом движенье глаз.

35
00:03:00,340 --> 00:03:02,540
А ещё иногда

36
00:03:02,540 --> 00:03:05,050
Слышать дыханье так,

37
00:03:05,050 --> 00:03:07,460
Чтобы был каждый вздох

38
00:03:07,460 --> 00:03:09,850
В такт.

39
00:03:09,850 --> 00:03:13,980
Я у твоих ног,

40
00:03:13,980 --> 00:03:19,040
Спасибо не говори.

41
00:03:19,040 --> 00:03:23,940
В этом тебе помог Бог,

42
00:03:23,940 --> 00:03:28,850
Его и благодари.

43
00:03:48,280 --> 00:03:50,750
Только своей рукой

44
00:03:50,750 --> 00:03:52,940
Вылепила тебя.

45
00:03:52,940 --> 00:03:55,420
Как ветер - бархан песка,

46
00:03:55,420 --> 00:03:57,780
С ним я сравню себя.

47
00:03:57,780 --> 00:04:00,220
Знаю, что получу

48
00:04:00,220 --> 00:04:02,520
Все, что ни захочу,

49
00:04:02,520 --> 00:04:05,090
Лишь бы мне все успеть

50
00:04:05,090 --> 00:04:07,440
Спеть.

51
00:04:07,440 --> 00:04:11,580
Я у твоих ног,

52
00:04:11,580 --> 00:04:16,900
Спасибо не говори.

53
00:04:16,900 --> 00:04:21,170
В этом тебе помог Бог,

54
00:04:21,170 --> 00:04:26,430
Его и благодари.

55
00:04:26,430 --> 00:04:31,100
Я у твоих ног,

56
00:04:31,100 --> 00:04:35,810
Спасибо не говори.

57
00:04:35,810 --> 00:04:40,720
В этом тебе помог Бог,

58
00:04:40,720 --> 00:04:45,840
Его и благодари.

59
00:05:04,980 --> 00:05:09,160
Я у твоих ног,

60
00:05:09,160 --> 00:05:14,410
Спасибо не говори.

61
00:05:14,410 --> 00:05:18,920
В этом тебе помог Бог,

62
00:05:18,920 --> 00:05:24,000
Его и благодари.

63
00:05:24,000 --> 00:05:28,650
Я у твоих ног,

64
00:05:28,650 --> 00:05:33,700
Спасибо не говори.

65
00:05:33,700 --> 00:05:38,240
В этом тебе помог Бог,

66
00:05:38,240 --> 00:05:42,980
Его и благодари.

67
00:06:23,960 --> 00:06:27,740
Ты проходишь мимо, ты неотразима,

68
00:06:27,740 --> 00:06:30,980
Ты прекрасна - нет слов.

69
00:06:30,980 --> 00:06:34,920
Ты проходишь рядом, ты играешь взглядом,

70
00:06:34,920 --> 00:06:38,100
Просто все падают с ног.

71
00:06:38,100 --> 00:06:41,740
Слева вздыхают несчастно,

72
00:06:41,740 --> 00:06:44,640
Справа ругают напрасно.

73
00:06:44,640 --> 00:06:47,340
Если ты проходишь мимо -

74
00:06:47,340 --> 00:06:49,920
Неравнодушен никто.

75
00:06:56,160 --> 00:06:59,960
Ты проходишь мимо, ты неотразима,

76
00:06:59,960 --> 00:07:03,000
Ты блестишь как алмаз.

77
00:07:03,000 --> 00:07:07,170
Ты проходишь рядом и своим нарядом

78
00:07:07,170 --> 00:07:10,290
Просто шокируешь нас.

79
00:07:10,290 --> 00:07:13,780
Слева глядят восхищённо,

80
00:07:13,780 --> 00:07:16,830
Справа ругают почём зря.

81
00:07:16,830 --> 00:07:19,680
Если ты одета в это -

82
00:07:19,680 --> 00:07:22,360
Это тебе в самый раз,

83
00:07:22,360 --> 00:07:25,720
Это тебе в самый раз!

84
00:07:25,720 --> 00:07:28,380
Хоть стой, хоть падай.

85
00:07:28,380 --> 00:07:33,340
И вот уж стоят, окаменев, разинув рты

86
00:07:33,340 --> 00:07:37,260
как на параде, но я лишь один

87
00:07:37,260 --> 00:07:39,870
Кто здесь рукоплещет тебе.

88
00:07:39,870 --> 00:07:40,890
Ну а ты?

89
00:07:40,890 --> 00:07:44,600
Ты проходишь мимо, ты неотразима,

90
00:07:44,600 --> 00:07:47,800
Ты прекрасна - нет слов.

91
00:07:47,800 --> 00:07:51,810
Ты проходишь рядом, ты играешь взглядом,

92
00:07:51,810 --> 00:07:55,100
Так что все падают с ног.

93
00:07:55,100 --> 00:07:58,520
Слева вздыхают несчастно,

94
00:07:58,520 --> 00:08:01,530
Справа ругают напрасно

95
00:08:01,530 --> 00:08:04,360
Если ты проходишь мимо -

96
00:08:04,360 --> 00:08:07,900
Неравнодушен никто.

97
00:08:07,900 --> 00:08:10,830
Неравнодушен никто!

98
00:08:10,830 --> 00:08:13,250
Хоть стой, хоть падай.

99
00:08:13,250 --> 00:08:18,100
И вот уж стоят, разинув рты, окаменев,

100
00:08:18,100 --> 00:08:22,030
Снедая взглядом, но я лишь один,

101
00:08:22,030 --> 00:08:24,520
Кто здесь рукоплещет тебе.

102
00:08:24,520 --> 00:08:31,500
Браво! Ты неотразима!

103
00:08:47,020 --> 00:08:49,530
Ты проходишь мимо!

104
00:08:54,340 --> 00:08:56,530
Ты неотразима!

105
00:09:01,360 --> 00:09:03,600
Ты проходишь мимо!

106
00:09:13,850 --> 00:09:18,650
All that I have is all that you've given me

107
00:09:21,520 --> 00:09:27,220
Did you never worry that I'd come to depend on you

108
00:09:28,980 --> 00:09:34,220
I gave you all the love I had in me

109
00:09:36,380 --> 00:09:43,040
Now I find you've lied and I can't believe it's true

110
00:09:44,380 --> 00:09:49,790
Wrapped in her arms I see you across the street

111
00:09:52,110 --> 00:09:57,520
And I can't help but wonder if she knows what's going on

112
00:09:59,280 --> 00:10:05,290
You talk of love but you don't know how it feels

113
00:10:07,840 --> 00:10:13,920
When you realize that you're not the only one

114
00:10:13,920 --> 00:10:24,610
Oh you'd better stop before you tear me all apart

115
00:10:24,610 --> 00:10:33,580
You'd better stop before you go and break my heart

116
00:10:33,580 --> 00:10:40,580
Ooh you'd better stop

117
00:10:43,970 --> 00:10:49,060
Time after time I've tried to walk away

118
00:10:51,780 --> 00:10:57,370
But it's not that easy when your soul is torn in two

119
00:10:57,370 --> 00:11:06,500
So I just resign myself to it every day

120
00:11:06,500 --> 00:11:13,850
Now all I can do is to leave it up to you

121
00:11:13,850 --> 00:11:24,290
Oh you'd better stop before you tear me all apart

122
00:11:24,290 --> 00:11:33,420
You'd better stop before you go and break my heart

123
00:11:33,420 --> 00:11:40,210
Ooh you'd better stop

124
00:11:40,210 --> 00:11:42,210
If love me

125
00:11:42,210 --> 00:11:46,050
Now's the time to be sorry

126
00:11:46,050 --> 00:11:58,940
I won't believe that you'd walk out on me

127
00:12:15,460 --> 00:12:25,850
Oh you'd better stop before you tear me all apart

128
00:12:25,850 --> 00:12:35,970
You'd better stop before you go and break my heart

129
00:12:39,060 --> 00:12:44,110
Ooh you'd better stop

130
00:12:44,110 --> 00:12:46,280
You'd better stop

131
00:12:46,280 --> 00:12:52,020
Ooh you'd better stop

132
00:12:52,020 --> 00:12:53,880
Stop

133
00:12:53,880 --> 00:12:58,350
Better stop

134
00:13:00,920 --> 00:13:07,040
You'd better stop... stop... stop... stop...

135
00:13:32,780 --> 00:13:35,460
Одевался модно, броско

136
00:13:35,460 --> 00:13:37,530
Когда был я молодой.

137
00:13:37,530 --> 00:13:40,200
Я носил штаны в полоску,

138
00:13:40,200 --> 00:13:42,480
А полоски были вдоль.

139
00:13:42,480 --> 00:13:45,020
И когда я очень просто

140
00:13:45,020 --> 00:13:47,380
Угодил на долгий срок,

141
00:13:47,380 --> 00:13:49,740
Дали мне штаны в полоску,

142
00:13:49,740 --> 00:13:51,940
А полоска поперёк!

143
00:13:51,940 --> 00:13:54,440
Ах, спасибо фотоснимку,

144
00:13:54,440 --> 00:13:56,710
Ах, спасибо фотоснимку -

145
00:13:56,710 --> 00:14:00,420
Я на нем во всей красе.

146
00:14:00,420 --> 00:14:03,920
Я с красавицей в обнимку,

147
00:14:03,920 --> 00:14:06,360
Я с красавицей в обнимку

148
00:14:06,360 --> 00:14:10,320
На песчаной полосе.

149
00:14:10,320 --> 00:14:14,130
Не вернуть, разбейся в доску,

150
00:14:14,130 --> 00:14:16,250
Это время хоть на час

151
00:14:16,250 --> 00:14:18,850
Где мне светлая полоска

152
00:14:18,850 --> 00:14:21,140
Выпадала через раз.

153
00:14:21,140 --> 00:14:23,560
Где мне белые ботинки

154
00:14:23,560 --> 00:14:25,910
После чёрненьких штиблет?

155
00:14:25,910 --> 00:14:28,400
Где брюнетки? Где блондинки?

156
00:14:28,400 --> 00:14:30,670
Через раз их больше нет.

157
00:14:30,670 --> 00:14:33,100
Ах, спасибо фотоснимку,

158
00:14:33,100 --> 00:14:35,440
Ах, спасибо фотоснимку -

159
00:14:35,440 --> 00:14:39,090
Я на нем во всей красе.

160
00:14:39,090 --> 00:14:42,630
Я с красавицей в обнимку,

161
00:14:42,630 --> 00:14:45,010
Я с красавицей в обнимку

162
00:14:45,010 --> 00:14:48,800
На песчаной полосе.

163
00:15:09,280 --> 00:15:11,810
Ах, спасибо фотоснимку,

164
00:15:11,810 --> 00:15:14,120
Ах, спасибо фотоснимку -

165
00:15:14,120 --> 00:15:17,790
Я на нем во всей красе.

166
00:15:17,790 --> 00:15:21,330
Я с красавицей в обнимку,

167
00:15:21,330 --> 00:15:23,680
Я с красавицей в обнимку

168
00:15:23,680 --> 00:15:27,580
На песчаной полосе.

169
00:15:27,580 --> 00:15:30,860
Ах, спасибо фотоснимку,

170
00:15:30,860 --> 00:15:33,230
Ах, спасибо фотоснимку -

171
00:15:33,230 --> 00:15:36,830
Я на нем во всей красе.

172
00:15:36,830 --> 00:15:40,310
Я с красавицей в обнимку,

173
00:15:40,310 --> 00:15:42,710
Я с красавицей в обнимку

174
00:15:42,710 --> 00:15:47,020
На песчаной полосе.

175
00:16:17,040 --> 00:16:20,920
Я тебе не говорила,

176
00:16:20,920 --> 00:16:24,920
Что тебя я полюбила

177
00:16:24,920 --> 00:16:26,470
Не душой,

178
00:16:26,470 --> 00:16:30,240
А только силой характера.

179
00:16:30,240 --> 00:16:36,490
От меня ты не скрываешь,

180
00:16:36,490 --> 00:16:38,020
Что меня

181
00:16:38,020 --> 00:16:40,160
Не понимаешь,

182
00:16:40,160 --> 00:16:45,700
Поэтому слушай меня внимательно.

183
00:16:45,700 --> 00:16:51,120
Если все будет после,

184
00:16:51,120 --> 00:16:55,740
То для начала я бы промолчала.

185
00:16:55,740 --> 00:16:59,000
Если все будет после,

186
00:16:59,000 --> 00:17:03,550
Я не звонила бы, не скучала.

187
00:17:03,550 --> 00:17:06,650
Если все будет после -

188
00:17:06,650 --> 00:17:11,220
Мы с тобой не едем ни в какие гости.

189
00:17:11,220 --> 00:17:15,680
После не будет просто больше ничего.

190
00:17:18,970 --> 00:17:22,880
Я тебя не приручаю,

191
00:17:22,880 --> 00:17:26,620
Я тебя лишь обучаю

192
00:17:26,620 --> 00:17:31,930
Терпению, ласке и пониманию.

193
00:17:34,330 --> 00:17:35,640
Не спеши,

194
00:17:35,640 --> 00:17:38,290
Ты же способный.

195
00:17:38,290 --> 00:17:39,710
Не спеши,

196
00:17:39,710 --> 00:17:42,080
Ты же особый

197
00:17:42,080 --> 00:17:43,750
И все твои

198
00:17:43,750 --> 00:17:47,440
Способности развиваются.

199
00:17:49,740 --> 00:17:52,980
Если все будет после,

200
00:17:52,980 --> 00:17:57,700
То для начала я бы промолчала.

201
00:17:57,700 --> 00:18:01,080
Если все будет после,

202
00:18:01,080 --> 00:18:05,410
Я не звонила бы, не скучала бы.

203
00:18:05,410 --> 00:18:08,550
Если все будет после -

204
00:18:08,550 --> 00:18:13,200
Мы с тобой не едем ни в какие гости.

205
00:18:13,200 --> 00:18:17,860
После не будет просто больше ничего.

206
00:18:20,950 --> 00:18:22,550
Полчаса

207
00:18:22,550 --> 00:18:25,960
Ты мне отдай хотя бы полчаса.

208
00:18:25,960 --> 00:18:30,170
А если нет - то в общем думай сам.

209
00:18:30,170 --> 00:18:34,500
Думай сам.

210
00:18:34,500 --> 00:18:37,970
Если

211
00:18:37,970 --> 00:18:43,760
Оооо

212
00:18:43,760 --> 00:18:45,570
После

213
00:18:45,570 --> 00:18:51,530
Оооо

214
00:18:51,530 --> 00:18:53,280
Если

215
00:18:53,280 --> 00:18:55,270
После

216
00:18:55,270 --> 00:18:59,560
Оооо

217
00:18:59,560 --> 00:19:02,430
После не будет если

218
00:19:02,430 --> 00:19:04,590
Ооо

219
00:19:28,940 --> 00:19:33,120
Когда ближний свет твоих лунных фар

220
00:19:33,120 --> 00:19:35,600
Станет золотым,

221
00:19:35,600 --> 00:19:41,980
Когда ливень вслед застучит в асфальт

222
00:19:41,980 --> 00:19:44,920
Ритмом холостым,

223
00:19:44,920 --> 00:19:50,630
Я пришлю тебе на радиоволне

224
00:19:50,630 --> 00:19:53,400
Медленный фокстрот.

225
00:19:53,400 --> 00:19:59,360
Улыбнёшься ты, вспомнишь обо мне

226
00:19:59,360 --> 00:20:02,570
И печаль пройдёт.

227
00:20:02,570 --> 00:20:07,780
Если этой ночью ты в дороге,

228
00:20:07,780 --> 00:20:12,310
Если путь ещё далёк -

229
00:20:12,310 --> 00:20:16,500
Пусть прогонит прочь твои тревоги

230
00:20:16,500 --> 00:20:21,010
Радио ночных дорог.

231
00:20:38,260 --> 00:20:42,720
Янтарём шкала в темноте горит,

232
00:20:42,720 --> 00:20:45,720
Это как гипноз.

233
00:20:45,720 --> 00:20:51,300
Вдаль из-под крыла в темноту летит

234
00:20:51,300 --> 00:20:54,330
Мягкий шум колёс.

235
00:20:54,330 --> 00:21:00,100
И когда звучит на радиоволне

236
00:21:00,100 --> 00:21:02,930
Медленный фокстрот,

237
00:21:02,930 --> 00:21:08,750
Знай, что это я вспомнил о тебе

238
00:21:08,750 --> 00:21:11,810
И печаль пройдёт.

239
00:21:11,810 --> 00:21:17,420
Если этой ночью ты в дороге,

240
00:21:17,420 --> 00:21:21,630
Если путь ещё далёк,

241
00:21:21,630 --> 00:21:26,040
Пусть прогонит прочь твои тревоги

242
00:21:26,040 --> 00:21:30,540
Радио ночных дорог.

243
00:22:05,180 --> 00:22:09,720
Если этой ночью ты в дороге,

244
00:22:09,720 --> 00:22:13,650
Если путь ещё далёк,

245
00:22:13,650 --> 00:22:18,280
Пусть прогонит прочь твои тревоги

246
00:22:18,280 --> 00:22:22,420
Радио ночных дорог.

247
00:22:22,420 --> 00:22:27,240
Если этой ночью ты в дороге,

248
00:22:27,240 --> 00:22:31,250
Если путь ещё далёк,

249
00:22:31,250 --> 00:22:36,190
Пусть прогонит прочь твои тревоги

250
00:22:36,190 --> 00:22:40,260
Радио ночных дорог

251
00:23:28,360 --> 00:23:30,560
I work all night, I work all day

252
00:23:30,560 --> 00:23:31,670
to pay the bills

253
00:23:31,670 --> 00:23:33,160
I have to pay

254
00:23:33,160 --> 00:23:35,750
Ain't it sad

255
00:23:35,750 --> 00:23:38,480
And still there never seems to be

256
00:23:38,480 --> 00:23:41,190
a single penny left for me

257
00:23:41,190 --> 00:23:43,950
That's too bad

258
00:23:43,950 --> 00:23:48,450
In my dreams I have a plan

259
00:23:48,450 --> 00:23:52,220
If I got me a wealthy man

260
00:23:52,220 --> 00:23:54,400
I wouldn't have to work at all,

261
00:23:54,400 --> 00:23:58,500
I'd fool around and have a ball...

262
00:24:02,910 --> 00:24:05,500
Money, money, money

263
00:24:05,500 --> 00:24:07,280
Must be funny

264
00:24:07,280 --> 00:24:10,350
In the rich man's world

265
00:24:10,350 --> 00:24:13,350
Money, money, money

266
00:24:13,350 --> 00:24:15,310
Always sunny

267
00:24:15,310 --> 00:24:18,000
In the rich man's world

268
00:24:18,000 --> 00:24:23,440
Aha-ahaaa

269
00:24:23,440 --> 00:24:25,940
All the things I could do

270
00:24:25,940 --> 00:24:29,040
If I had a little money

271
00:24:29,040 --> 00:24:31,560
It's a rich man's world

272
00:24:35,250 --> 00:24:37,850
It's a rich man's world

273
00:24:40,570 --> 00:24:42,800
A man like that is hard to find

274
00:24:42,800 --> 00:24:45,470
but I can't get him off my mind

275
00:24:45,470 --> 00:24:48,200
Ain't it sad

276
00:24:48,200 --> 00:24:50,670
And if he happens to be free

277
00:24:50,670 --> 00:24:53,380
I bet he wouldn't fancy me

278
00:24:53,380 --> 00:24:56,330
That's too bad

279
00:24:56,330 --> 00:24:58,590
So I must leave,

280
00:24:58,590 --> 00:25:00,970
I'll have to go

281
00:25:00,970 --> 00:25:04,390
To Las Vegas or Monaco

282
00:25:04,390 --> 00:25:06,620
And win a fortune in a game,

283
00:25:06,620 --> 00:25:10,650
my life will never be the same...

284
00:25:12,710 --> 00:25:14,860
Money, money, money

285
00:25:14,860 --> 00:25:17,110
Must be funny

286
00:25:17,110 --> 00:25:19,430
In the rich man's world

287
00:25:19,430 --> 00:25:23,020
Money, money, money

288
00:25:23,020 --> 00:25:24,840
Always sunny

289
00:25:24,840 --> 00:25:27,340
In the rich man's world

290
00:25:27,340 --> 00:25:32,860
Aha-ahaaa

291
00:25:32,860 --> 00:25:35,520
All the things I could do

292
00:25:35,520 --> 00:25:38,390
If I had a little money

293
00:25:38,390 --> 00:25:41,300
It's a rich man's world

294
00:25:44,490 --> 00:25:47,010
Money, money, money

295
00:25:47,010 --> 00:25:48,990
Must be funny

296
00:25:48,990 --> 00:25:51,500
In the rich man's world

297
00:25:51,500 --> 00:25:54,790
Money, money, money

298
00:25:54,790 --> 00:25:56,690
Always sunny

299
00:25:56,690 --> 00:25:59,520
In the rich man's world

300
00:25:59,520 --> 00:26:04,900
Aha-ahaaa

301
00:26:04,900 --> 00:26:07,510
All the things I could do

302
00:26:07,510 --> 00:26:10,310
If I had a little money

303
00:26:10,310 --> 00:26:13,130
It's a rich man's world

304
00:26:16,890 --> 00:26:20,130
It's a rich man's world.

305
00:26:44,620 --> 00:26:50,440
Когда мы молоды, красивы и любимы

306
00:26:50,440 --> 00:26:56,460
И нами правит то ли дядя, то ли Бог,

307
00:26:56,460 --> 00:27:02,840
Пути Господни неисповедимы,

308
00:27:02,840 --> 00:27:08,700
Кто на ногах стоит, а кто - у этих ног.

309
00:27:08,700 --> 00:27:14,780
А жизнь идёт и мы уже женаты.

310
00:27:14,780 --> 00:27:20,960
Пусть в комнатушке, только бы вдвоём.

311
00:27:20,960 --> 00:27:27,050
Вот так мы жили - от зарплаты до зарплаты

312
00:27:27,050 --> 00:27:32,880
На тесной кухне, что завешана бельём.

313
00:27:32,880 --> 00:27:39,550
Ах, эти сложные года, когда не тянет никуда,

314
00:27:39,550 --> 00:27:44,980
Не снятся сны давно, тревожат ночью звуки.

315
00:27:44,980 --> 00:27:51,780
Опять сосед, этот балбес, под окна ставит "Мерседес"

316
00:27:51,780 --> 00:27:57,150
И только внуки молча просятся на руки.

317
00:27:57,150 --> 00:28:02,980
А где ж забота и внимание сыновье,

318
00:28:02,980 --> 00:28:08,800
Где тот мальчишка, что смеялся и мечтал?

319
00:28:08,800 --> 00:28:14,660
Но Бог с тобою, только было бы здоровье.

320
00:28:14,660 --> 00:28:20,760
Ты бы зашёл, а то сосед нас так достал.

321
00:28:20,760 --> 00:28:27,170
Так и живём мы в той же коммуналке

322
00:28:27,170 --> 00:28:32,890
И в этом нет, сынок, поверь, моей вины.

323
00:28:32,890 --> 00:28:39,370
А за окном там милицейские мигалки

324
00:28:39,370 --> 00:28:45,000
И слава Богу, лишь бы не было войны.

325
00:28:45,000 --> 00:28:52,020
Ах, эти сложные года, когда не тянет никуда,

326
00:28:52,020 --> 00:28:57,300
Не снятся сны давно, тревожат ночью звуки.

327
00:28:57,300 --> 00:29:04,300
Опять сосед, этот балбес, под окна ставит "Мерседес"

328
00:29:04,300 --> 00:29:09,490
И только внуки молча просятся на руки.

329
00:29:28,500 --> 00:29:35,500
И только внуки молча просятся на руки.

330
00:30:15,600 --> 00:30:19,050
Быть пленницей любви и наслаждений

331
00:30:19,050 --> 00:30:23,310
По звёздам нагадал мне звездочёт.

332
00:30:23,310 --> 00:30:28,020
И в мир, где у огня ликуют тени

333
00:30:28,020 --> 00:30:32,320
Тропою страсти жизнь меня ведёт.

334
00:30:32,320 --> 00:30:36,940
Играйте, музыканты! Пойте, птицы!

335
00:30:36,940 --> 00:30:41,410
Искрись лучом пурпурное вино!

336
00:30:41,410 --> 00:30:46,160
И всё-таки, и всё-таки царицей

337
00:30:46,160 --> 00:30:50,370
Счастливой стать во век не суждено.

338
00:30:54,800 --> 00:30:57,630
На сцену лунного театра

339
00:30:57,630 --> 00:31:01,790
Грозой врывается рассвет.

340
00:31:04,060 --> 00:31:06,540
Я - дочь судьбы, я - Клеопатра,

341
00:31:06,540 --> 00:31:09,490
Любовь моя - змеиный след.

342
00:31:12,680 --> 00:31:15,880
На сцену лунного театра

343
00:31:15,880 --> 00:31:20,010
Зарёй врывается закат.

344
00:31:20,010 --> 00:31:24,770
Я - дочь судьбы, я - Клеопатра,

345
00:31:24,770 --> 00:31:27,950
Любовь моя - змеиный яд..

346
00:31:30,090 --> 00:31:33,940
Стать пленницей обманов и проклятий

347
00:31:33,940 --> 00:31:38,140
Мне звёзды нагадали и луна.

348
00:31:38,140 --> 00:31:43,220
За ночи поцелуев и объятий

349
00:31:43,220 --> 00:31:47,220
Я каяться сто раз обречена.

350
00:31:47,220 --> 00:31:51,780
Мне больше нет причины веселиться.

351
00:31:51,780 --> 00:31:56,290
Прилежные рабы, пойдите прочь.

352
00:31:56,290 --> 00:32:00,880
Грехов о искуплении царица

353
00:32:00,880 --> 00:32:05,950
Слезами уговаривает ночь.

354
00:32:05,950 --> 00:32:12,420
На сцену лунного театра

355
00:32:12,420 --> 00:32:16,670
Грозой врывается рассвет

356
00:32:16,670 --> 00:32:21,280
Я - дочь судьбы, я - Клеопатра,

357
00:32:21,280 --> 00:32:24,830
Любовь моя - змеиный след.

358
00:32:24,830 --> 00:32:30,600
На сцену лунного театра

359
00:32:30,600 --> 00:32:34,850
Зарёй врывается закат.

360
00:32:34,850 --> 00:32:39,420
Я - дочь судьбы, я - Клеопатра,

361
00:32:39,420 --> 00:32:42,750
Любовь моя - змеиный яд.

362
00:33:03,750 --> 00:33:07,050
На сцену лунного театра

363
00:33:07,050 --> 00:33:11,720
Росой врывается рассвет.

364
00:33:11,720 --> 00:33:15,950
Я - дочь судьбы, я - Клеопатра,

365
00:33:15,950 --> 00:33:19,530
Любовь моя - змеиный след.

366
00:33:19,530 --> 00:33:25,240
На сцену лунного театра

367
00:33:25,240 --> 00:33:29,370
Зарёй врывается закат.

368
00:33:29,370 --> 00:33:33,930
Я - дочь судьбы, я - Клеопатра,

369
00:33:33,930 --> 00:33:37,520
Любовь моя - змеиный яд.

370
00:34:11,120 --> 00:34:15,270
А вы знаете, что Вилли меценат? (Не знаю)

371
00:34:15,270 --> 00:34:19,450
А вы знаете, что он на трёх женат? (Ой, может быть)

372
00:34:19,450 --> 00:34:23,530
Говорят, что Вилли Токарев – бурят. (Бурят?)

373
00:34:23,530 --> 00:34:27,700
Что в Америке разводит октябрят. (Октябрят?)

374
00:34:27,700 --> 00:34:31,960
Говорят, что Вилли носит пистолет! (Носит, конечно)

375
00:34:31,960 --> 00:34:35,960
Говорят, что носит он стальной жилет! (А как же)

376
00:34:35,960 --> 00:34:40,170
И на Брайтоне поёт совсем не он. (Он, он)

377
00:34:40,170 --> 00:34:44,290
Вилли Токарев уехал в Лиссабон. (Нет, он в Нью-Йорке)

378
00:34:44,290 --> 00:34:48,370
И поверьте, это вам не перегиб. (Ну и что?)

379
00:34:48,370 --> 00:34:52,520
Вилли Токарев в аварии погиб. (Да нет, что ты…)

380
00:34:52,520 --> 00:34:56,680
Говорят, что он не русский, не еврей. (Ну и что?)

381
00:34:56,680 --> 00:35:00,820
Говорят, не вылезал из лагерей. (Не может быть!)

382
00:35:00,820 --> 00:35:04,970
Говорят, что песни пишут за него. (Тоже не может быть!)

383
00:35:04,970 --> 00:35:09,100
Говорят, он сам не стоит ничего. (Стоит, стоит)

384
00:35:09,100 --> 00:35:13,240
Говорят, что он как воду, водку пьёт. (Пьёт, а что?)

385
00:35:13,240 --> 00:35:17,450
Что бесплатно он играет и поёт. (Иногда играет бесплатно)

386
00:35:17,450 --> 00:35:21,420
Говорят, что в жизни делает акцент (Ну?)

387
00:35:21,420 --> 00:35:25,500
Он на то, чтоб заработать лишний цент. (А почему нет?)

388
00:35:25,500 --> 00:35:29,840
Говорят, что он давно миллионер. (Пока нет)

389
00:35:29,840 --> 00:35:33,950
Что живёт на буржуазный он манер. (Это да!)

390
00:35:33,950 --> 00:35:38,060
Хоть и музыку он пишет, и стихи, (Ну?)

391
00:35:38,060 --> 00:35:42,190
Говорят, что он явился от сохи. (Какая разница?)

392
00:35:42,190 --> 00:35:46,280
А другие говорят - аристократ. (Э-э-э-х …)

393
00:35:46,280 --> 00:35:50,440
Говорят, что у него в конгрессе брат. (Никогда не было!)

394
00:35:50,440 --> 00:35:54,520
Говорят, что он в Москве недавно был. (Был)

395
00:35:54,520 --> 00:35:58,910
Говорят, что чемоданы там забыл. (Забыл, забыл…)

396
00:35:58,910 --> 00:36:02,900
Говорят, что он холодный, словно лёд. (Смотря с кем!)

397
00:36:02,900 --> 00:36:07,010
Говорят, что он имеет самолёт. (Два самолёта)

398
00:36:07,010 --> 00:36:11,180
А вы знаете, что он совсем седой? (Не может быть!)

399
00:36:11,180 --> 00:36:15,260
Что всю жизнь он ходит с длинной бородой? (Тоже не может быть!)

400
00:36:15,260 --> 00:36:19,460
А другие говорят, что молодой! (Молодой, конечно)

401
00:36:19,460 --> 00:36:23,540
Энергичный, элегантный и худой! (Может быть)

402
00:36:23,540 --> 00:36:28,020
Говорят, что ростом Вилли – исполин. (М-м-м, как тебе сказать…)

403
00:36:28,020 --> 00:36:31,860
Говорят, что принимает инсулин. (Вранье!)

404
00:36:31,860 --> 00:36:36,040
Говорят, что он в Америке рождён. (Никогда!)

405
00:36:36,040 --> 00:36:39,920
Говорят, что орденами награждён. (Не заслужил…)

406
00:36:39,920 --> 00:36:44,280
А вы знаете, что Токарев – бандит? (Кто сказал?)

407
00:36:44,280 --> 00:36:48,410
Что давно уже в Сибири он сидит? (Уже вышел!)

408
00:36:48,410 --> 00:36:52,520
А вы знаете, что он космополит? (Ой!)

409
00:36:52,520 --> 00:36:56,560
Говорят, что у него радикулит. (Неправда)

410
00:36:56,560 --> 00:37:01,090
Говорят, что он не курит и не пьёт. (Э-э-э, выпивает)

411
00:37:01,090 --> 00:37:05,420
Говорят, что все до нитки раздаёт. (Не всё, себе оставляет)

412
00:37:05,420 --> 00:37:09,360
Говорят, что он и добрый, и скупой. (Неизвестно)

413
00:37:09,360 --> 00:37:13,250
Говорят, что он и умный, и тупой. (Тоже неизвестно)

414
00:37:13,250 --> 00:37:17,370
А вы знаете, что он антисемит? (Не может быть…)

415
00:37:17,370 --> 00:37:21,460
Что евреям он безжалостно хамит? (Вранье!)

416
00:37:21,460 --> 00:37:25,500
А другие говорят, что он – семит! (Семит?)

417
00:37:25,500 --> 00:37:30,060
Говорят, что он израильский наймит! (Ой, что ты там мелешь…)

418
00:37:30,060 --> 00:37:33,970
Говорят, что покупает он коней. (Впервые слышу)

419
00:37:33,970 --> 00:37:38,010
Что разводит он породистых свиней. (Не поверю)

420
00:37:38,010 --> 00:37:41,260
Слухи носятся, как тополиный пух,

421
00:37:41,260 --> 00:37:45,340
Я от этих слухов на уши опух.

422
00:37:45,340 --> 00:37:50,090
Если знания не очень глубоки,

423
00:37:50,090 --> 00:37:53,800
Люди чешут от безделья языки.

424
00:37:54,520 --> 00:37:56,670
What you gonna tell your dad

425
00:37:56,670 --> 00:37:59,580
It’s like a wheel of fortune

426
00:37:59,580 --> 00:38:01,890
And what you gonna tell your dad

427
00:38:01,890 --> 00:38:04,510
If this wheel lets you down

428
00:38:04,510 --> 00:38:07,330
My love is my engine

429
00:38:07,330 --> 00:38:09,240
And you might be fuel

430
00:38:09,240 --> 00:38:12,500
Stop acting cool

431
00:38:12,500 --> 00:38:14,450
Just bet you might win

432
00:38:14,450 --> 00:38:19,710
I’m not too cool

433
00:38:19,710 --> 00:38:22,090
We’re gonna make you move

434
00:38:51,550 --> 00:38:59,490
Don’t push me I don’t want to, can’t you see it Hasten slowly

435
00:38:59,490 --> 00:39:03,690
And don’t count your chicks

436
00:39:03,690 --> 00:39:07,930
Before the’re hatched baby

437
00:39:07,930 --> 00:39:11,230
What you gonna tell your dad

438
00:39:11,230 --> 00:39:14,170
It’s like a wheel of fortune

439
00:39:14,170 --> 00:39:16,450
And what you gonna tell your dad

440
00:39:16,450 --> 00:39:19,070
If this wheel lets you down

441
00:39:19,070 --> 00:39:21,690
My love is my engine

442
00:39:21,690 --> 00:39:23,950
And you might be fuel

443
00:39:23,950 --> 00:39:27,000
Stop acting cool

444
00:39:27,000 --> 00:39:29,070
Just bet you might win

445
00:39:29,070 --> 00:39:34,640
I’m not too cool

446
00:39:34,640 --> 00:39:37,240
Hey you

447
00:39:37,240 --> 00:39:40,500
We’re gonna make you move

448
00:39:40,500 --> 00:39:44,170
It tastes like steel

449
00:39:44,170 --> 00:39:45,730
Like a stab from a knife

450
00:39:45,730 --> 00:39:55,310
What you gonna tell your daddy

451
00:39:55,310 --> 00:40:00,340
Say, what you gonna tell your daddy

452
00:40:00,340 --> 00:40:09,920
What you gonna tell your daddy

453
00:40:09,920 --> 00:40:12,500
I’m on love with another fool

454
00:40:12,500 --> 00:40:14,360
I’m in love with you

455
00:40:14,360 --> 00:40:16,360
I like your style

456
00:40:16,360 --> 00:40:17,290
I want you

457
00:40:17,290 --> 00:40:19,530
I’m in love

458
00:40:22,260 --> 00:40:24,810
I’m in love with you

459
00:40:24,810 --> 00:40:26,840
I like your style

460
00:40:26,840 --> 00:40:27,570
I want you

461
00:40:27,570 --> 00:40:29,420
I’m in love

462
00:40:32,690 --> 00:40:34,910
What you gonna tell your dad

463
00:40:34,910 --> 00:40:37,570
It’s like a wheel of fortune

464
00:40:37,570 --> 00:40:40,190
And what you gonna tell your dad

465
00:40:40,190 --> 00:40:43,160
If this wheel lets you down, yeah

466
00:40:43,160 --> 00:40:45,400
What you gonna tell your dad

467
00:40:45,400 --> 00:40:48,040
It’s like a wheel of fortune

468
00:40:48,040 --> 00:40:50,670
And what you gonna tell your dad

469
00:40:50,670 --> 00:40:53,250
If this wheel lets you down

470
00:40:53,250 --> 00:40:56,200
My love is my engine

471
00:40:56,200 --> 00:40:58,110
And you might be fuel

472
00:40:58,110 --> 00:41:01,380
Stop acting cool

473
00:41:01,380 --> 00:41:03,260
Just bet you might win

474
00:41:03,260 --> 00:41:07,900
I’m not too cool

475
00:41:07,900 --> 00:41:11,920
I’m in love with another fool

476
00:41:11,920 --> 00:41:16,440
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah

477
00:41:16,440 --> 00:41:24,000
I’m in love with another fool

478
00:41:24,000 --> 00:41:28,520
Tell tell tell I’m in love dad

479
00:41:28,520 --> 00:41:32,840
I’m in love with you

480
00:41:32,840 --> 00:41:35,810
I like your style, I want you

481
00:41:35,810 --> 00:41:38,900
I’m in love

482
00:42:21,480 --> 00:42:27,330
Как упоительны в России вечера.

483
00:42:30,130 --> 00:42:36,780
Любовь, шампанское, закаты, переулки.

484
00:42:36,780 --> 00:42:42,520
Ах, лето красное, забавы и прогулки.

485
00:42:42,520 --> 00:42:48,400
Как упоительны в России вечера.

486
00:42:48,400 --> 00:42:54,690
Балы, красавицы, лакеи, юнкера,

487
00:42:54,690 --> 00:43:02,300
И вальсы Шуберта, и хруст французской булки.

488
00:43:02,300 --> 00:43:09,520
Любовь, шампанское, закаты, переулки.

489
00:43:09,520 --> 00:43:23,200
Как упоительны в России вечера.

490
00:43:23,200 --> 00:43:32,250
В закатном блеске пламенеет снова лето

491
00:43:32,250 --> 00:43:38,400
И только небо в голубых глазах поэта.

492
00:43:38,400 --> 00:43:44,000
Как упоительны в России вечера.

493
00:43:44,000 --> 00:43:50,200
Пускай все сон, пускай любовь - игра.

494
00:43:50,200 --> 00:43:57,800
Ну что тебе мои порывы и объятья?

495
00:43:57,800 --> 00:44:05,100
На том и этом свете буду вспоминать я

496
00:44:05,100 --> 00:44:12,530
Как упоительны в России вечера.

497
00:44:43,600 --> 00:44:50,100
Пускай все сон, пускай любовь - игра.

498
00:44:50,100 --> 00:44:57,100
Ну что тебе мои порывы и объятья?

499
00:44:57,100 --> 00:45:04,540
На том и этом свете буду вспоминать я

500
00:45:04,540 --> 00:45:27,020
Как упоительны в России вечера.

501
00:45:43,050 --> 00:45:46,340
Ты пришёл такой ненужный,

502
00:45:46,340 --> 00:45:49,620
Ты пришёл такой незваный.

503
00:45:49,620 --> 00:45:52,860
Улыбавшийся натужно.

504
00:45:52,860 --> 00:45:56,500
Чист, как только что из ванны.

505
00:45:56,500 --> 00:45:59,650
Я тебя коснулась нежно

506
00:45:59,650 --> 00:46:03,010
И давно как будто знала,

507
00:46:03,010 --> 00:46:06,520
Так привычно, так небрежно

508
00:46:06,520 --> 00:46:09,960
Я тебя поцеловала!

509
00:46:09,960 --> 00:46:13,530
Завтра будешь ты не годен,

510
00:46:13,530 --> 00:46:16,600
Ты - не тот, тебя уж мало.

511
00:46:16,600 --> 00:46:20,100
Это завтра, а сегодня

512
00:46:20,100 --> 00:46:23,930
Я тебя поцеловала!

513
00:46:30,280 --> 00:46:33,460
Не с сумой, а с сумкой дамской.

514
00:46:33,460 --> 00:46:36,880
В сумке тушь, расчёска, туфли.

515
00:46:36,880 --> 00:46:40,320
Чтобы сразу ферзь и в дамки,

516
00:46:40,320 --> 00:46:43,780
Чтоб сгораясь очи тухли!

517
00:46:43,780 --> 00:46:46,980
Завтра я забуду будни,

518
00:46:46,980 --> 00:46:50,350
В вихре праздничном кружиться

519
00:46:50,350 --> 00:46:53,740
Будут розы, незабудки,

520
00:46:53,740 --> 00:46:57,320
Платья, руки, губы, лица.

521
00:46:57,320 --> 00:47:00,790
Будет новый принц не годен,

522
00:47:00,790 --> 00:47:04,130
Он - не тот, его уж мало.

523
00:47:04,130 --> 00:47:07,560
Это завтра, а сегодня

524
00:47:07,560 --> 00:47:11,300
Я тебя поцеловала!

525
00:47:17,660 --> 00:47:20,640
Я ведь тоже плохо кончу,

526
00:47:20,640 --> 00:47:24,200
Будет клином свет в окошке.

527
00:47:24,200 --> 00:47:27,840
Перед смертью злобно корчась

528
00:47:27,840 --> 00:47:31,290
Как ободранная кошка.

529
00:47:31,290 --> 00:47:34,550
Мир застонет вслед животный:

530
00:47:34,550 --> 00:47:37,580
Алла, мало! Мало, Алла!

531
00:47:37,580 --> 00:47:41,150
Но это завтра, а сегодня

532
00:47:41,150 --> 00:47:44,830
Я его поцеловала!

533
00:47:44,830 --> 00:47:48,200
И назло всем старым сводням,

534
00:47:48,200 --> 00:47:51,280
Будь то много или мало,

535
00:47:51,280 --> 00:47:54,790
Да бог с ним завтра, ведь сегодня

536
00:47:54,790 --> 00:47:58,380
Я его поцеловала!

537
00:47:58,380 --> 00:48:01,710
И назло всем старым сводням,

538
00:48:01,710 --> 00:48:04,990
Будь то много или мало,

539
00:48:04,990 --> 00:48:08,380
Бог с ним завтра, но сегодня

540
00:48:08,380 --> 00:48:12,280
Я его поцеловала!

