1
00:00:27,850 --> 00:00:31,810
В твоих глазах я вижу свои мысли

2
00:00:31,810 --> 00:00:35,780
И дождь поёт на ломаном английском.

3
00:00:35,780 --> 00:00:39,160
Наверно, мы попали в зону риска

4
00:00:39,160 --> 00:00:43,570
Слишком, слишком быстро, быстро.

5
00:00:43,570 --> 00:00:47,560
И без тебя мой мир теперь немыслим?

6
00:00:47,560 --> 00:00:51,490
Бояться больше не имеет смысла.

7
00:00:51,490 --> 00:00:54,970
Ты попадаешь в сердце, словно выстрел

8
00:00:54,970 --> 00:00:59,540
Слишком, слишком быстро, быстро.

9
00:00:59,540 --> 00:01:07,570
Твои глаза, такие чистые, как небо.

10
00:01:07,570 --> 00:01:15,420
Назад нельзя, такая сила притяжения.

11
00:01:15,420 --> 00:01:23,340
Твои глаза... Останови это движенье.

12
00:01:23,340 --> 00:01:32,560
Я для тебя остановлю эту планету.

13
00:01:50,380 --> 00:01:54,410
Запутались мы в городах и числах,

14
00:01:54,410 --> 00:01:58,320
Нет никого на свете, только мы с ним.

15
00:01:58,320 --> 00:02:01,810
Неловкое молчание повисло

16
00:02:01,810 --> 00:02:06,090
Слишком, слишком близко, близко.

17
00:02:06,090 --> 00:02:09,060
Не знаю, как так вышло, ты говоришь,

18
00:02:09,060 --> 00:02:13,840
А я внезапно стала от тебя зависима.

19
00:02:13,840 --> 00:02:15,690
В твоём плену, а смысл?

20
00:02:15,690 --> 00:02:21,940
Бежать бессмысленно, видимо, видимо, видимо.

21
00:02:21,940 --> 00:02:30,170
Твои глаза, такие чистые, как небо.

22
00:02:30,170 --> 00:02:38,040
Назад нельзя, такая сила притяжения.

23
00:02:38,040 --> 00:02:45,890
Твои глаза... Останови это движенье.

24
00:02:45,890 --> 00:02:55,400
Я для тебя остановлю эту планету.

25
00:03:09,140 --> 00:03:16,860
Твои глаза, такие чистые...

26
00:03:16,860 --> 00:03:27,130
Назад нельзя, такая сила притяжения.

27
00:03:27,130 --> 00:03:35,020
Твои глаза, такие чистые, как небо.

28
00:03:35,020 --> 00:03:42,980
Назад нельзя, такая сила притяжения.

29
00:03:42,980 --> 00:03:50,640
Твои глаза... Останови это движенье.

30
00:03:50,640 --> 00:04:00,050
Я для тебя остановлю эту планету.

31
00:04:14,060 --> 00:04:17,220
Твои глаза.

32
00:04:35,420 --> 00:04:39,320
Пожил, да не стал мудрее.

33
00:04:41,040 --> 00:04:45,610
Утро правлю вновь пивом.

34
00:04:46,530 --> 00:04:50,640
В сотый раз хочу верить,

35
00:04:52,050 --> 00:04:56,580
Всё на свете поправимо.

36
00:04:57,700 --> 00:05:01,720
Молока налью кошке,

37
00:05:03,200 --> 00:05:07,200
Лужи на покров застыли.

38
00:05:08,680 --> 00:05:12,540
Стряхиваю на пол крошки

39
00:05:14,280 --> 00:05:18,370
С переломанных крыльев.

40
00:05:19,800 --> 00:05:23,920
Налетели белые пчёлы

41
00:05:25,400 --> 00:05:29,300
Мёд собрать из чёрной лужи.

42
00:05:30,920 --> 00:05:34,730
Ты, любовь, приди снова

43
00:05:36,400 --> 00:05:39,840
По мою душу.

44
00:05:41,900 --> 00:05:45,780
Ты, любовь, приди снова

45
00:05:47,420 --> 00:05:51,250
По мою душу.

46
00:05:52,860 --> 00:05:56,840
Странно по своей сути

47
00:05:58,420 --> 00:06:02,010
Верить в сказку без подвоха.

48
00:06:03,860 --> 00:06:07,920
Строить планы, что будет

49
00:06:09,290 --> 00:06:13,540
Вскоре всё не так плохо.

50
00:06:14,940 --> 00:06:19,010
Белые летят пчёлы,

51
00:06:20,650 --> 00:06:24,160
Тают, а куда деваться?

52
00:06:25,970 --> 00:06:30,100
Только твоих губ медовых

53
00:06:31,450 --> 00:06:35,690
Ждать и, наконец, дождаться.

54
00:06:37,140 --> 00:06:41,060
Налетели белые пчёлы

55
00:06:42,610 --> 00:06:46,530
Мёд собрать из чёрной лужи.

56
00:06:48,140 --> 00:06:51,900
Ты, любовь, приди снова

57
00:06:53,660 --> 00:06:56,570
По мою душу.

58
00:06:59,080 --> 00:07:02,900
Ты, любовь, приди снова

59
00:07:04,650 --> 00:07:08,040
По мою душу.

60
00:07:32,260 --> 00:07:35,890
Ты, любовь, приди снова

61
00:07:37,580 --> 00:07:41,580
По мою душу.

62
00:08:20,070 --> 00:08:25,520
Она бродит по свету. Она ищет приюта.

63
00:08:25,520 --> 00:08:30,940
То поселится где-то, то уйдёт почему-то.

64
00:08:30,940 --> 00:08:36,100
Иногда её люди могут сделать несчастной,

65
00:08:36,100 --> 00:08:42,410
А потом ещё судят и ругают напрасно.

66
00:08:42,410 --> 00:08:49,410
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

67
00:08:49,410 --> 00:08:55,010
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

68
00:08:55,010 --> 00:09:00,400
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

69
00:09:00,400 --> 00:09:05,980
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

70
00:09:07,970 --> 00:09:13,520
Она - тихая заводь. Она - бурная речка.

71
00:09:13,520 --> 00:09:18,920
Может взять и растаять, а может стать бесконечной.

72
00:09:18,920 --> 00:09:24,180
Так легко разбивает все преграды и стены.

73
00:09:24,180 --> 00:09:31,180
Только вот погибает, если встретит измену.

74
00:09:31,180 --> 00:09:37,780
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

75
00:09:37,780 --> 00:09:43,160
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

76
00:09:43,160 --> 00:09:48,460
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

77
00:09:48,460 --> 00:09:54,180
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

78
00:10:03,070 --> 00:10:07,500
Где любовь, там и рвётся...

79
00:10:14,700 --> 00:10:20,170
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

80
00:10:20,170 --> 00:10:25,610
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

81
00:10:25,610 --> 00:10:30,840
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

82
00:10:30,840 --> 00:10:36,400
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

83
00:10:36,400 --> 00:10:40,930
Где любовь, там и тонко...

84
00:10:40,930 --> 00:10:45,200
Где любовь, там и рвётся...

85
00:10:45,200 --> 00:10:48,560
Сохрани... Сохрани...

86
00:10:48,560 --> 00:10:54,760
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

87
00:10:54,760 --> 00:11:00,360
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

88
00:11:00,360 --> 00:11:05,460
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

89
00:11:05,460 --> 00:11:10,610
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

90
00:11:10,610 --> 00:11:14,080
Где любовь - там и рвётся...

91
00:11:15,810 --> 00:11:17,970
Buio sulle scale,

92
00:11:17,970 --> 00:11:21,970
Silenzio che fa male;

93
00:11:21,970 --> 00:11:28,480
Fuori la città si sta muovendo

94
00:11:31,160 --> 00:11:35,480
Il soffitto è un cielo stretto,

95
00:11:35,480 --> 00:11:38,940
Morale sotto al letto,

96
00:11:38,940 --> 00:11:44,800
L'orgoglio è come una malattia

97
00:11:44,800 --> 00:11:52,900
È l'amore che non mi lascia stare

98
00:11:55,700 --> 00:12:00,770
Guardo il telefono che tace

99
00:12:00,770 --> 00:12:10,530
È l'amore che brucia l'anima

100
00:12:10,530 --> 00:12:16,520
Perché non sa che cosa fa senza di me.

101
00:12:23,490 --> 00:12:30,490
Strano che un'idea non se ne vada via

102
00:12:30,490 --> 00:12:37,320
Ma si pianti come un chiodo nella tempia

103
00:12:39,810 --> 00:12:45,890
E i "chissenefrega" affondano in un mare

104
00:12:45,890 --> 00:12:52,440
Di momenti che non sai dimenticare

105
00:12:52,440 --> 00:13:01,090
È l'amore che non mi lascia stare

106
00:13:01,090 --> 00:13:08,520
Guardo il telefono che tace

107
00:13:08,520 --> 00:13:17,730
È l'amore che brucia l'anima

108
00:13:17,730 --> 00:13:24,730
Di colpa sua o mia non morirò

109
00:13:37,940 --> 00:13:46,610
È l'amore che non mi lascia stare

110
00:13:46,610 --> 00:13:53,610
Guardo il telefono che tace

111
00:13:53,610 --> 00:14:01,720
È l'amore che salva l'anima

112
00:14:01,720 --> 00:14:08,240
Non è vita questa vita senza lui

113
00:14:32,790 --> 00:14:41,680
È l'amore...

114
00:14:48,780 --> 00:14:56,130
Белая река, чистая вода.

115
00:14:56,130 --> 00:15:02,440
Манит и манит меня куда-то туда;

116
00:15:02,440 --> 00:15:10,730
Туда, где старый закат сменит новый рассвет.

117
00:15:10,730 --> 00:15:25,810
Там вечно мы будем с тобой, там горя нет.

118
00:15:25,810 --> 00:15:34,120
Я просто жил в небесах. Я просто шёл по воде.

119
00:15:34,120 --> 00:15:41,720
Я просто брёл в никуда, а ты была где?

120
00:15:41,720 --> 00:15:49,080
Я за тобой - высоко. Я за тобой падал вниз.

121
00:15:49,080 --> 00:15:56,340
Теперь я понял одно: тебя искал я всю жизнь!

122
00:15:56,340 --> 00:16:03,650
Тебя искал я давно. Тебя искал я всю жизнь!

123
00:16:21,100 --> 00:16:28,340
Белая река, чистая вода.

124
00:16:28,340 --> 00:16:36,120
Боль и грусть унесут мою навсегда.

125
00:16:36,120 --> 00:16:44,380
Я просто жил в небесах. Я просто шёл по воде.

126
00:16:44,380 --> 00:16:51,890
Я просто брёл в никуда, а ты была где?

127
00:16:51,890 --> 00:16:59,010
Я просто жил в небесах. Я просто шёл по воде.

128
00:16:59,010 --> 00:17:06,760
Я просто брёл в никуда, а ты была где?

129
00:17:06,760 --> 00:17:13,970
Я за тобой - высоко. Я за тобой падал вниз.

130
00:17:13,970 --> 00:17:21,090
Теперь я понял одно: тебя искал я всю жизнь!

131
00:17:21,090 --> 00:17:28,410
Я просто жил в небесах. Я просто шёл по воде.

132
00:17:28,410 --> 00:17:36,300
Я просто брёл в никуда, а ты была где?

133
00:17:36,300 --> 00:17:43,450
Я за тобой - высоко. Я за тобой падал вниз.

134
00:17:43,450 --> 00:17:50,800
Теперь я понял одно: тебя искал я всю жизнь!

135
00:17:50,800 --> 00:17:58,220
Я за тобой - высоко. Я за тобой падал вниз.

136
00:17:58,220 --> 00:18:05,560
Теперь я понял одно: тебя искал я всю жизнь!

137
00:18:05,560 --> 00:18:13,060
Тебя искал я давно. Тебя искал я всю жизнь.

138
00:18:13,060 --> 00:18:25,770
Тебя искал я давно: тебя искал я всю жизнь.

139
00:18:42,190 --> 00:18:49,190
Если спросит, где я; если вспомнит даже,

140
00:18:49,190 --> 00:18:56,850
Голос мой охрипший обо всём расскажет:

141
00:18:56,850 --> 00:19:04,220
Как кружила чайка над замёрзшей крышей;

142
00:19:04,220 --> 00:19:11,720
Я тебе кричала, ты меня не слышишь.

143
00:19:11,720 --> 00:19:19,220
Белая заметает зима. Белая заметает метель.

144
00:19:19,220 --> 00:19:26,740
Я тебя отогрела сама, ты меня отогреть не успел.

145
00:19:26,740 --> 00:19:34,160
Сколько раз забывала тебя, только ты забывать не хотел.

146
00:19:34,160 --> 00:19:42,280
Белая заметает зима. Белая заметает метель.

147
00:19:45,100 --> 00:19:52,570
Если спросит, где я; если даже вспомнит,

148
00:19:52,570 --> 00:19:59,690
Голос мой охрипший обо всём напомнит:

149
00:19:59,690 --> 00:20:07,140
Как кружила вьюга, словно кто обидел.

150
00:20:07,140 --> 00:20:14,600
Я в окно стучала - ты меня не видел.

151
00:20:14,600 --> 00:20:22,060
Белая заметает зима. Белая заметает метель.

152
00:20:22,060 --> 00:20:29,520
Я тебя отогрела сама, ты меня отогреть не успел.

153
00:20:29,520 --> 00:20:36,890
Сколько раз забывала тебя, только ты забывать не хотел.

154
00:20:36,890 --> 00:20:44,680
Белая заметает зима. Белая заметает метель.

155
00:21:13,730 --> 00:21:21,130
Белая заметает зима. Белая заметает метель.

156
00:21:21,130 --> 00:21:28,580
Я тебя отогрела сама, ты меня отогреть не успел.

157
00:21:28,580 --> 00:21:35,820
Сколько раз забывала тебя, только ты забывать не хотел.

158
00:21:35,820 --> 00:21:44,450
Белая заметает зима. Белая заметает метель.

159
00:21:46,890 --> 00:21:53,920
Если спросит, где я; если вспомнит даже,

160
00:21:53,920 --> 00:22:02,680
Голос мой охрипший обо всём расскажет.

161
00:22:14,650 --> 00:22:18,690
Просто здравствуй, просто как дела.

162
00:22:18,690 --> 00:22:22,680
Наверно, так начну при встрече я,

163
00:22:22,680 --> 00:22:27,250
А пока смотрю издалека

164
00:22:27,250 --> 00:22:30,460
И слёзы не от ветра в глазах.

165
00:22:30,460 --> 00:22:34,720
На асфальте домик белым мелом

166
00:22:34,720 --> 00:22:38,490
Он рисует неумело.

167
00:22:38,490 --> 00:22:43,210
По дорожкам золотых аллей

168
00:22:43,210 --> 00:22:45,530
Гоняет голубей.

169
00:22:45,530 --> 00:22:49,460
Карусель закружится

170
00:22:49,460 --> 00:22:53,410
Отражением в лужицах,

171
00:22:53,410 --> 00:22:57,460
Все желания сбудутся,

172
00:22:57,460 --> 00:23:00,360
А ты...

173
00:23:00,360 --> 00:23:02,900
Плачь и смотри

174
00:23:02,900 --> 00:23:04,860
Со стороны.

175
00:23:04,860 --> 00:23:06,890
Счастье босиком

176
00:23:06,890 --> 00:23:09,020
По ковру перед сном.

177
00:23:09,020 --> 00:23:10,620
Плачь и смотри,

178
00:23:10,620 --> 00:23:13,080
У него глаза твои

179
00:23:13,080 --> 00:23:14,880
И если бы не ты,

180
00:23:14,880 --> 00:23:17,120
Мы бы были втроём.

181
00:23:17,120 --> 00:23:18,770
Плачь и смотри

182
00:23:18,770 --> 00:23:20,740
Со стороны.

183
00:23:20,740 --> 00:23:22,740
Счастье босиком

184
00:23:22,740 --> 00:23:24,960
По ковру перед сном.

185
00:23:24,960 --> 00:23:26,480
Плачь и смотри,

186
00:23:26,480 --> 00:23:28,960
У него глаза твои

187
00:23:28,960 --> 00:23:30,930
И если бы не ты...

188
00:23:41,940 --> 00:23:45,930
Просто здравствуй, просто как дела.

189
00:23:45,930 --> 00:23:49,880
Опять в моей руке твоя рука.

190
00:23:49,880 --> 00:23:54,540
В парке по субботам, как всегда,

191
00:23:54,540 --> 00:23:57,580
На счастье есть у нас два часа.

192
00:23:57,580 --> 00:24:01,970
В ручейке кораблик белый-белый.

193
00:24:01,970 --> 00:24:05,900
Может, станет капитаном смелым,

194
00:24:05,900 --> 00:24:10,440
А пока в тени пустых аллей

195
00:24:10,440 --> 00:24:12,740
Гоняет голубей.

196
00:24:12,740 --> 00:24:16,760
Карусель закружится

197
00:24:16,760 --> 00:24:20,610
Отражением в лужицах.

198
00:24:20,610 --> 00:24:25,000
Все желания сбудутся,

199
00:24:25,000 --> 00:24:28,180
А ты...

200
00:24:28,180 --> 00:24:30,220
Плачь и смотри

201
00:24:30,220 --> 00:24:32,180
Со стороны.

202
00:24:32,180 --> 00:24:34,160
Счастье босиком

203
00:24:34,160 --> 00:24:36,440
По ковру перед сном.

204
00:24:36,440 --> 00:24:37,880
Плачь и смотри,

205
00:24:37,880 --> 00:24:40,300
У него глаза твои

206
00:24:40,300 --> 00:24:43,730
И если бы не ты...

207
00:24:43,730 --> 00:24:46,320
Плачь и смотри

208
00:24:46,320 --> 00:24:47,930
Со стороны.

209
00:24:47,930 --> 00:24:50,000
Счастье босиком

210
00:24:50,000 --> 00:24:52,130
По ковру перед сном.

211
00:24:52,130 --> 00:24:53,740
Плачь и смотри,

212
00:24:53,740 --> 00:24:56,210
У него глаза твои

213
00:24:56,210 --> 00:24:57,970
И если бы не ты,

214
00:24:57,970 --> 00:25:00,170
Мы бы были втроём.

215
00:25:00,170 --> 00:25:01,970
Плачь и смотри

216
00:25:01,970 --> 00:25:03,960
Со стороны

217
00:25:03,960 --> 00:25:05,900
Счастье босиком

218
00:25:05,900 --> 00:25:07,970
По ковру перед сном.

219
00:25:07,970 --> 00:25:09,650
Плачь и смотри,

220
00:25:09,650 --> 00:25:11,900
У него глаза твои

221
00:25:11,900 --> 00:25:15,450
И если бы не ты...

222
00:25:15,450 --> 00:25:18,140
Плачь и смотри...

223
00:25:40,610 --> 00:25:47,740
Ti sembra strano lo capisco, ma era passato tanto tempo,

224
00:25:47,740 --> 00:25:55,570
Da quel sapore così dolce che lascia una carezza addosso

225
00:25:55,570 --> 00:26:03,780
Quel mio carattere un po' schivo l'ho sotterrato già da un pezzo

226
00:26:03,780 --> 00:26:08,320
E non è neanche più un ricordo

227
00:26:08,320 --> 00:26:15,320
Voglio soltanto dirti tutto quello che mi passa per la mente

228
00:26:15,320 --> 00:26:23,440
Voglio fregarmene di tutto ciò che poi, che poi, dirà la gente

229
00:26:26,090 --> 00:26:35,250
Ma ti rendi conto amore che da quando stiamo insieme non esiste più una nuvola

230
00:26:35,250 --> 00:26:38,220
Che gran voglia di partire

231
00:26:38,220 --> 00:26:40,280
che gran voglia di ballare

232
00:26:40,280 --> 00:26:45,040
fino a notte profondissima

233
00:26:45,040 --> 00:26:52,210
E sarà che se sto bene è perché non penso più

234
00:26:52,210 --> 00:26:54,220
A chi mi ha fatto soffrire

235
00:26:54,220 --> 00:27:00,380
voglio solo cancellare, ora esisti solo tu

236
00:27:02,890 --> 00:27:06,060
Sarò stupida e testarda,

237
00:27:06,060 --> 00:27:10,060
illusa, fragile ma onesta

238
00:27:10,060 --> 00:27:14,090
E dico senza vergognarmi

239
00:27:14,090 --> 00:27:17,880
che questa volta è quella giusta

240
00:27:17,880 --> 00:27:23,680
Amore prendimi per mano, voglio correre veloce

241
00:27:23,680 --> 00:27:28,040
come due pazzi verso il sole

242
00:27:29,960 --> 00:27:36,820
Voglio soltanto dirti tutto quello che mi passa per la mente

243
00:27:36,820 --> 00:27:45,900
E poi, voglio fregarmene di tutto ciò che poi, che poi dirà la gente

244
00:27:45,900 --> 00:27:55,290
Ma ti rendi conto amore che da quando stiamo insieme non esiste più una nuvola

245
00:27:55,290 --> 00:27:58,220
Che gran voglia di partire,

246
00:27:58,220 --> 00:28:00,300
che gran voglia di ballare

247
00:28:00,300 --> 00:28:05,320
fino a notte profondissima

248
00:28:05,320 --> 00:28:12,210
E sarà che se sto bene è perché non penso più

249
00:28:12,210 --> 00:28:14,290
A chi mi ha fatto soffrire

250
00:28:14,290 --> 00:28:20,840
voglio solo cancellare, ora esisti solo tu

251
00:28:41,910 --> 00:28:48,180
E sarà che se sto bene è perché non penso più

252
00:28:48,180 --> 00:28:50,280
A chi mi ha fatto soffrire

253
00:28:50,280 --> 00:28:58,650
voglio solo cancellare, ora esisti solo tu

254
00:29:19,740 --> 00:29:27,480
На танцполе в центре круга

255
00:29:27,480 --> 00:29:34,540
Смотришь в глаза, целуешь в губы.

256
00:29:34,540 --> 00:29:41,540
Таю от твоей любви, от твоей любви.

257
00:29:41,540 --> 00:29:48,540
Убей меня и оживи, раны заживи.

258
00:29:48,620 --> 00:29:50,620
- Это энергичный танец...

259
00:29:51,120 --> 00:29:54,970
Губы сладкие, как десерт.

260
00:29:54,970 --> 00:29:58,720
О тебе мои песни все.

261
00:29:58,720 --> 00:30:03,290
Прошу же, останься! Останься!

262
00:30:03,290 --> 00:30:06,380
Либо любовь, либо секс!

263
00:30:16,850 --> 00:30:24,200
Хочешь нежно, хочешь грубо.

264
00:30:24,200 --> 00:30:31,500
Хочешь - уйдём сейчас из клуба.

265
00:30:31,500 --> 00:30:38,250
Таю от твоей любви, от твоей любви.

266
00:30:38,250 --> 00:30:45,320
Убей меня и оживи, раны заживи.

267
00:30:45,320 --> 00:30:48,980
Губы сладкие, как десерт.

268
00:30:48,980 --> 00:30:52,930
О тебе мои песни все.

269
00:30:52,930 --> 00:30:57,420
Прошу же, останься! Останься!

270
00:30:57,420 --> 00:31:00,640
Либо любовь, либо секс!

271
00:31:00,640 --> 00:31:04,440
Губы сладкие, как десерт.

272
00:31:04,440 --> 00:31:08,450
О тебе мои песни все.

273
00:31:08,450 --> 00:31:12,960
Прошу же, останься! Останься!

274
00:31:12,960 --> 00:31:16,220
Либо любовь, либо секс!

275
00:31:16,220 --> 00:31:20,000
Губы сладкие, как десерт.

276
00:31:20,000 --> 00:31:23,850
О тебе мои песни все.

277
00:31:23,850 --> 00:31:28,400
Прошу же, останься! Останься!

278
00:31:28,400 --> 00:31:31,700
Либо любовь, либо секс!

279
00:31:39,700 --> 00:31:43,160
Либо любовь, либо секс!

280
00:31:47,680 --> 00:31:51,040
Либо любовь, либо секс!

281
00:32:10,720 --> 00:32:14,460
Либо любовь, либо секс!

282
00:32:26,150 --> 00:32:29,700
Либо любовь, либо секс!

283
00:32:45,840 --> 00:32:48,590
Усталой поступью по жизни

284
00:32:48,590 --> 00:32:51,540
Идёт и кается судьба.

285
00:32:51,540 --> 00:32:55,500
Конец пути – обед на тризне,

286
00:32:55,500 --> 00:32:59,220
Две рюмки водки и хвальба.

287
00:32:59,220 --> 00:33:02,900
Моя душа, презрев усталость,

288
00:33:02,900 --> 00:33:06,420
На день останется с тобой

289
00:33:06,420 --> 00:33:10,180
И, веря в искреннюю жалость,

290
00:33:10,180 --> 00:33:16,440
Я ночь оставлю за собой.

291
00:33:16,440 --> 00:33:21,900
Я обязательно к тебе вернусь

292
00:33:21,900 --> 00:33:25,220
Тёплым проливным дождём,

293
00:33:25,220 --> 00:33:28,460
Я за тобою вознесусь

294
00:33:28,460 --> 00:33:31,180
По небу босиком.

295
00:33:31,180 --> 00:33:36,430
Я обязательно к тебе вернусь,

296
00:33:36,430 --> 00:33:39,900
Тёплым проливным дождём,

297
00:33:39,900 --> 00:33:45,630
Губами прикоснусь.

298
00:33:45,630 --> 00:33:49,610
Вернусь замёрзшим февралём.

299
00:33:49,610 --> 00:33:52,820
Сыграем Моцарта вдвоём.

300
00:33:52,820 --> 00:33:56,690
Романсом грустным на гитаре

301
00:33:56,690 --> 00:34:00,200
И белым танцем, где мы в паре.

302
00:34:00,200 --> 00:34:03,580
Вернусь я ночью, полутьмой,

303
00:34:03,580 --> 00:34:07,230
Метелью, снежной кутерьмой

304
00:34:07,230 --> 00:34:11,310
Кружиться буду, и скучать,

305
00:34:11,310 --> 00:34:17,060
И дом любовью охранять.

306
00:34:17,060 --> 00:34:22,760
Я обязательно к тебе вернусь

307
00:34:22,760 --> 00:34:26,090
Тёплым проливным дождём,

308
00:34:26,090 --> 00:34:29,350
Я за тобою вознесусь

309
00:34:29,350 --> 00:34:32,150
По небу босиком.

310
00:34:32,150 --> 00:34:37,430
Я обязательно к тебе вернусь,

311
00:34:37,430 --> 00:34:40,890
Тёплым проливным дождём,

312
00:34:40,890 --> 00:34:45,700
Губами прикоснусь.

313
00:34:45,700 --> 00:35:03,430
Я обязательно к тебе вернусь

314
00:35:03,430 --> 00:35:06,780
Тёплым проливным дождём,

315
00:35:06,780 --> 00:35:09,820
Я за тобою вознесусь

316
00:35:09,820 --> 00:35:12,880
По небу босиком.

317
00:35:12,880 --> 00:35:18,120
Я обязательно к тебе вернусь,

318
00:35:18,120 --> 00:35:21,570
Тёплым проливным дождём,

319
00:35:21,570 --> 00:35:25,730
Губами прикоснусь.

320
00:35:25,730 --> 00:35:52,530
Я обязательно к тебе вернусь

321
00:35:52,530 --> 00:35:56,000
Тёплым проливным дождём,

322
00:35:56,000 --> 00:35:58,880
Я за тобою вознесусь

323
00:35:58,880 --> 00:36:01,820
По небу босиком.

324
00:36:01,820 --> 00:36:07,000
Я обязательно к тебе вернусь,

325
00:36:07,000 --> 00:36:10,470
Тёплым проливным дождём,

326
00:36:10,470 --> 00:36:22,180
Губами прикоснусь.

327
00:36:22,180 --> 00:36:31,570
Тебя слегка коснусь.

328
00:37:15,620 --> 00:37:19,460
Знаю, сегодня ты не придёшь

329
00:37:23,360 --> 00:37:27,420
И не случаен этот дождь.

330
00:37:31,160 --> 00:37:34,940
Знаю, сегодня всё будет не так

331
00:37:38,800 --> 00:37:42,560
И в этом никто не виноват.

332
00:37:45,820 --> 00:37:51,480
Ветер колышет листву, ветер пьёт росу.

333
00:37:51,480 --> 00:37:59,460
Я тебе скажу, много раз скажу.

334
00:37:59,460 --> 00:38:08,840
Ты изменила, ты, ты изменила,

335
00:38:08,840 --> 00:38:15,780
Ты изменила жизнь мою навсегда.

336
00:38:15,780 --> 00:38:23,640
Ты изменила, ты, ты изменила,

337
00:38:23,640 --> 00:38:32,940
Ты изменила жизнь мою навсегда-навсегда.

338
00:38:48,580 --> 00:38:52,200
Город полночный огнями объят.

339
00:38:56,220 --> 00:39:00,000
Кто-то печален, кто-то рад.

340
00:39:03,840 --> 00:39:08,000
Что остаётся, что гонит прочь.

341
00:39:11,700 --> 00:39:15,580
В воспоминаниях эта ночь.

342
00:39:18,660 --> 00:39:24,440
Ветер колышет листву, ветер пьёт росу.

343
00:39:24,440 --> 00:39:32,040
Я тебе скажу, много раз скажу.

344
00:39:32,040 --> 00:39:41,180
Ты изменила, ты, ты изменила,

345
00:39:41,180 --> 00:39:48,380
Ты изменила жизнь мою навсегда.

346
00:39:48,380 --> 00:39:56,580
Ты изменила, ты, ты изменила,

347
00:39:56,580 --> 00:40:03,860
Ты изменила жизнь мою навсегда. Навсегда.

348
00:40:35,940 --> 00:40:43,140
Ты изменила, ты, ты изменила,

349
00:40:43,140 --> 00:40:50,860
Ты изменила жизнь мою навсегда.

350
00:40:50,860 --> 00:40:58,620
Ты изменила, ты, ты изменила,

351
00:40:58,620 --> 00:41:07,960
Ты изменила жизнь мою навсегда. Навсегда.

352
00:41:32,960 --> 00:41:36,980
Если я тебя обидела –

353
00:41:36,980 --> 00:41:41,320
Виновата жизни скорость.

354
00:41:41,320 --> 00:41:45,180
Знаешь, я сейчас увидела

355
00:41:45,180 --> 00:41:49,360
Как приятна невесомость.

356
00:41:49,360 --> 00:41:55,580
Что ж, если ты меня ждёшь …

357
00:41:55,580 --> 00:42:00,040
Небо – это я!

358
00:42:00,040 --> 00:42:04,560
Посмотри на меня!

359
00:42:04,560 --> 00:42:11,840
Мне нужно тебе сказать:

360
00:42:11,840 --> 00:42:16,370
Небо – это я!

361
00:42:16,370 --> 00:42:20,860
Не хватило мне дня,

362
00:42:20,860 --> 00:42:28,410
Чтоб эту любовь понять …

363
00:42:46,100 --> 00:42:49,880
Несколько часов над бездною

364
00:42:49,880 --> 00:42:54,050
Нам осталось, нам осталось.

365
00:42:54,050 --> 00:42:58,010
Неужели зря по лезвию

366
00:42:58,010 --> 00:43:02,170
Я бежала, я бежала?

367
00:43:02,170 --> 00:43:09,170
Что ж, может быть, подождёшь?

368
00:43:09,170 --> 00:43:13,070
Небо – это я!

369
00:43:13,070 --> 00:43:17,600
Посмотри на меня!

370
00:43:17,600 --> 00:43:24,780
Мне нужно тебе сказать:

371
00:43:24,780 --> 00:43:29,250
Небо – это я!

372
00:43:29,250 --> 00:43:33,790
Не хватило мне дня,

373
00:43:33,790 --> 00:43:41,010
Чтоб эту любовь понять …

374
00:43:58,010 --> 00:44:01,660
Небо – это я!

375
00:44:01,660 --> 00:44:06,260
Посмотри на меня!

376
00:44:06,260 --> 00:44:13,480
Мне нужно тебе сказать:

377
00:44:13,480 --> 00:44:17,800
Небо – это я!

378
00:44:17,800 --> 00:44:22,580
Не хватило мне дня,

379
00:44:22,580 --> 00:44:30,240
Давай все начнём опять!

380
00:45:08,740 --> 00:45:12,900
Ti guardo e non puoi tentarmi

381
00:45:12,900 --> 00:45:18,430
Dipinta di un’immagine che non apprezzero'

382
00:45:18,430 --> 00:45:22,830
Se parli non puoi ascoltarmi

383
00:45:22,830 --> 00:45:28,140
La magra educazione che diffondi fuggirò

384
00:45:28,140 --> 00:45:32,620
Le mani non puoi scottarti

385
00:45:32,620 --> 00:45:37,700
La fiamma si fa labile nell’insensibile

386
00:45:37,700 --> 00:45:42,280
Mi guardi e non vuoi pensarci

387
00:45:42,280 --> 00:45:47,220
Ma sei solo un disegno se non puoi decidere

388
00:45:47,220 --> 00:46:01,390
E vorrai

389
00:46:01,390 --> 00:46:06,200
Vorrai…

390
00:46:06,200 --> 00:46:08,740
E vorrai solo ridere chiedendo delucidazioni

391
00:46:08,740 --> 00:46:11,120
Ma fuori, a piede libero, ne abbiamo milioni

392
00:46:11,120 --> 00:46:13,530
Ti sparo nelle gambe e divento cristiano

393
00:46:13,530 --> 00:46:15,980
Dopotutto non è male se mi sento più umano

394
00:46:15,980 --> 00:46:18,290
Ricordati le favole che hai già vissuto

395
00:46:18,290 --> 00:46:20,750
La pace vulnerabile di ogni minuto

396
00:46:20,750 --> 00:46:23,130
Che vivere e ridere, non è abbastanza

397
00:46:23,130 --> 00:46:24,940
Mentre imbiano l’uomo nero, tu prendi

398
00:46:24,940 --> 00:46:26,130
Coscienza

399
00:46:45,210 --> 00:46:46,820
Ed ora

400
00:46:46,820 --> 00:46:48,840
Ora sai

401
00:46:48,840 --> 00:46:51,850
Hai visto con i tuoi occhi

402
00:46:51,850 --> 00:46:54,540
E pianto con i miei

403
00:46:54,540 --> 00:46:58,110
Non c'è vergogna se non quella cieca

404
00:46:58,110 --> 00:47:04,160
Acquiscenza per viltà, per viltà

405
00:47:04,160 --> 00:47:08,270
Ma lascia che sia più tardi

406
00:47:08,270 --> 00:47:13,650
L’inutile lamento che non costruisce mai

407
00:47:13,650 --> 00:47:17,630
Portami nei miei sbagli

408
00:47:17,630 --> 00:47:20,620
Che mai ne avrò bisogno

409
00:47:20,620 --> 00:47:23,010
Come in questo vivere

410
00:47:23,010 --> 00:47:25,490
Qui non si tratta di una libera denigrazione

411
00:47:25,490 --> 00:47:27,960
Ma di rendersi partecipi di ogni ragione

412
00:47:27,960 --> 00:47:30,350
Per vivere, ridere, decidere e sognare

413
00:47:30,350 --> 00:47:32,740
E mi ricordo quella volta che volevo volare

414
00:47:32,740 --> 00:47:35,120
E non aspetto le tue regole neanche un minuto

415
00:47:35,120 --> 00:47:37,540
Propongo i sogni liberi di chi ha creduto

416
00:47:37,540 --> 00:47:39,880
Leggere e scrivere non è abbastanza

417
00:47:39,880 --> 00:47:41,140
Mentre sbianca l’uomo nero

418
00:47:41,140 --> 00:47:43,120
Tu rpendi coscienza

419
00:48:01,230 --> 00:48:21,260
Na-na-na-na-na…

