﻿1
00:00:27,850 --> 00:00:31,810
В твоих глазах я вижу свои мысли

2
00:00:31,810 --> 00:00:35,780
И дождь поёт на ломаном английском.

3
00:00:35,780 --> 00:00:39,160
Наверно, мы попали в зону риска

4
00:00:39,160 --> 00:00:43,570
Слишком, слишком быстро, быстро.

5
00:00:43,570 --> 00:00:47,560
И без тебя мой мир теперь немыслим?

6
00:00:47,560 --> 00:00:51,490
Бояться больше не имеет смысла.

7
00:00:51,490 --> 00:00:54,970
Ты попадаешь в сердце, словно выстрел

8
00:00:54,970 --> 00:00:59,540
Слишком, слишком быстро, быстро.

9
00:00:59,540 --> 00:01:07,570
Твои глаза, такие чистые, как небо.

10
00:01:07,570 --> 00:01:15,420
Назад нельзя, такая сила притяжения.

11
00:01:15,420 --> 00:01:23,340
Твои глаза... Останови это движенье.

12
00:01:23,340 --> 00:01:32,560
Я для тебя остановлю эту планету.

13
00:01:50,380 --> 00:01:54,410
Запутались мы в городах и числах,

14
00:01:54,410 --> 00:01:58,320
Нет никого на свете, только мы с ним.

15
00:01:58,320 --> 00:02:01,810
Неловкое молчание повисло

16
00:02:01,810 --> 00:02:06,090
Слишком, слишком близко, близко.

17
00:02:06,090 --> 00:02:09,060
Не знаю, как так вышло, ты говоришь,

18
00:02:09,060 --> 00:02:13,840
А я внезапно стала от тебя зависима.

19
00:02:13,840 --> 00:02:15,690
В твоём плену, а смысл?

20
00:02:15,690 --> 00:02:21,940
Бежать бессмысленно, видимо, видимо, видимо.

21
00:02:21,940 --> 00:02:30,170
Твои глаза, такие чистые, как небо.

22
00:02:30,170 --> 00:02:38,040
Назад нельзя, такая сила притяжения.

23
00:02:38,040 --> 00:02:45,890
Твои глаза... Останови это движенье.

24
00:02:45,890 --> 00:02:55,400
Я для тебя остановлю эту планету.

25
00:03:09,140 --> 00:03:16,860
Твои глаза, такие чистые...

26
00:03:16,860 --> 00:03:27,130
Назад нельзя, такая сила притяжения.

27
00:03:27,130 --> 00:03:35,020
Твои глаза, такие чистые, как небо.

28
00:03:35,020 --> 00:03:42,980
Назад нельзя, такая сила притяжения.

29
00:03:42,980 --> 00:03:50,640
Твои глаза... Останови это движенье.

30
00:03:50,640 --> 00:04:00,050
Я для тебя остановлю эту планету.

31
00:04:14,060 --> 00:04:17,220
Твои глаза.

32
00:04:35,420 --> 00:04:39,320
Пожил, да не стал мудрее.

33
00:04:41,040 --> 00:04:45,610
Утро правлю вновь пивом.

34
00:04:46,530 --> 00:04:50,640
В сотый раз хочу верить,

35
00:04:52,050 --> 00:04:56,580
Всё на свете поправимо.

36
00:04:57,700 --> 00:05:01,720
Молока налью кошке,

37
00:05:03,200 --> 00:05:07,200
Лужи на покров застыли.

38
00:05:08,680 --> 00:05:12,540
Стряхиваю на пол крошки

39
00:05:14,280 --> 00:05:18,370
С переломанных крыльев.

40
00:05:19,800 --> 00:05:23,920
Налетели белые пчёлы

41
00:05:25,400 --> 00:05:29,300
Мёд собрать из чёрной лужи.

42
00:05:30,920 --> 00:05:34,730
Ты, любовь, приди снова

43
00:05:36,400 --> 00:05:39,840
По мою душу.

44
00:05:41,900 --> 00:05:45,780
Ты, любовь, приди снова

45
00:05:47,420 --> 00:05:51,250
По мою душу.

46
00:05:52,860 --> 00:05:56,840
Странно по своей сути

47
00:05:58,420 --> 00:06:02,010
Верить в сказку без подвоха.

48
00:06:03,860 --> 00:06:07,920
Строить планы, что будет

49
00:06:09,290 --> 00:06:13,540
Вскоре всё не так плохо.

50
00:06:14,940 --> 00:06:19,010
Белые летят пчёлы,

51
00:06:20,650 --> 00:06:24,160
Тают, а куда деваться?

52
00:06:25,970 --> 00:06:30,100
Только твоих губ медовых

53
00:06:31,450 --> 00:06:35,690
Ждать и, наконец, дождаться.

54
00:06:37,140 --> 00:06:41,060
Налетели белые пчёлы

55
00:06:42,610 --> 00:06:46,530
Мёд собрать из чёрной лужи.

56
00:06:48,140 --> 00:06:51,900
Ты, любовь, приди снова

57
00:06:53,660 --> 00:06:56,570
По мою душу.

58
00:06:59,080 --> 00:07:02,900
Ты, любовь, приди снова

59
00:07:04,650 --> 00:07:08,040
По мою душу.

60
00:07:32,260 --> 00:07:35,890
Ты, любовь, приди снова

61
00:07:37,580 --> 00:07:41,580
По мою душу.

62
00:08:20,070 --> 00:08:25,520
Она бродит по свету. Она ищет приюта.

63
00:08:25,520 --> 00:08:30,940
То поселится где-то, то уйдёт почему-то.

64
00:08:30,940 --> 00:08:36,100
Иногда её люди могут сделать несчастной,

65
00:08:36,100 --> 00:08:42,410
А потом ещё судят и ругают напрасно.

66
00:08:42,410 --> 00:08:49,410
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

67
00:08:49,410 --> 00:08:55,010
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

68
00:08:55,010 --> 00:09:00,400
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

69
00:09:00,400 --> 00:09:05,980
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

70
00:09:07,970 --> 00:09:13,520
Она - тихая заводь. Она - бурная речка.

71
00:09:13,520 --> 00:09:18,920
Может взять и растаять, а может стать бесконечной.

72
00:09:18,920 --> 00:09:24,180
Так легко разбивает все преграды и стены.

73
00:09:24,180 --> 00:09:31,180
Только вот погибает, если встретит измену.

74
00:09:31,180 --> 00:09:37,780
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

75
00:09:37,780 --> 00:09:43,160
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

76
00:09:43,160 --> 00:09:48,460
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

77
00:09:48,460 --> 00:09:54,180
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

78
00:10:03,070 --> 00:10:07,500
Где любовь, там и рвётся...

79
00:10:14,700 --> 00:10:20,170
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

80
00:10:20,170 --> 00:10:25,610
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

81
00:10:25,610 --> 00:10:30,840
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

82
00:10:30,840 --> 00:10:36,400
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

83
00:10:36,400 --> 00:10:40,930
Где любовь, там и тонко...

84
00:10:40,930 --> 00:10:45,200
Где любовь, там и рвётся...

85
00:10:45,200 --> 00:10:48,560
Сохрани... Сохрани...

86
00:10:48,560 --> 00:10:54,760
И тогда на осколки она, хрупкая, бьётся.

87
00:10:54,760 --> 00:11:00,360
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

88
00:11:00,360 --> 00:11:05,460
И не склеишь осколки, коль она разобьётся.

89
00:11:05,460 --> 00:11:10,610
Где любовь, там и тонко! Где любовь, там и рвётся!

90
00:11:10,610 --> 00:11:14,080
Где любовь - там и рвётся...