1
00:00:53,480 --> 00:00:59,220
На околице бескрайних городов,

2
00:00:59,220 --> 00:01:04,940
Где зимой льют дожди,

3
00:01:04,940 --> 00:01:17,300
Оставляет сердце место для рубцов и грехи прощены.

4
00:01:17,300 --> 00:01:27,500
Все мои грехи, наверно, все мои враги, наверно, прощены.

5
00:01:27,500 --> 00:01:35,640
Нас обрекла любовь на счастье.

6
00:01:35,640 --> 00:01:41,240
Любовь бывает часто Божеством.

7
00:01:41,240 --> 00:01:47,880
Приходят чувства в одночасье

8
00:01:47,880 --> 00:01:59,640
И я живу, пока со мной живёт любовь.

9
00:01:59,640 --> 00:02:10,960
У надежды есть в запасе колея, дни идут полосой.

10
00:02:10,960 --> 00:02:17,620
Нам откроет сердце дверь и скажет «да».

11
00:02:17,620 --> 00:02:23,160
Где мы с тобой – там любовь.

12
00:02:23,160 --> 00:02:33,460
Где мы с тобою вместе, где наши чувства вместе – там любовь.

13
00:02:33,460 --> 00:02:41,580
Нас обрекла любовь на счастье.

14
00:02:41,580 --> 00:02:47,140
Любовь бывает часто Божеством.

15
00:02:47,140 --> 00:02:53,680
Приходят чувства в одночасье

16
00:02:53,680 --> 00:02:59,520
И я живу, пока со мной живёт любовь.

17
00:02:59,520 --> 00:03:05,740
Нас обрекла любовь на счастье.

18
00:03:05,740 --> 00:03:11,300
Любовь бывает часто Божеством.

19
00:03:11,300 --> 00:03:17,720
Приходят чувства в одночасье

20
00:03:17,720 --> 00:03:30,080
И я живу, пока со мной живёт любовь.

21
00:04:19,590 --> 00:04:25,640
Нас обрекла любовь на счастье.

22
00:04:25,640 --> 00:04:31,230
Любовь бывает часто Божеством.

23
00:04:31,230 --> 00:04:37,680
Приходят чувства в одночасье

24
00:04:37,680 --> 00:04:43,440
И я живу, пока со мной живёт любовь.

25
00:04:43,440 --> 00:04:49,610
Нас обрекла любовь на счастье.

26
00:04:49,610 --> 00:04:55,170
Любовь бывает часто Божеством.

27
00:04:55,170 --> 00:05:01,560
Приходят чувства в одночасье

28
00:05:01,560 --> 00:05:20,450
И я живу, пока со мной живёт любовь.

29
00:05:47,160 --> 00:05:54,230
Там, за горами хандры и горя - ты, моё море.

30
00:05:54,230 --> 00:06:02,240
Если рассудок с душою в ссоре - ты моё море.

31
00:06:02,240 --> 00:06:10,980
Если нет соли в моем миноре - ты моё море.

32
00:06:10,980 --> 00:06:19,080
Если вокруг меня вор на воре - ты моё море.

33
00:06:19,080 --> 00:06:26,270
Когда весь мир дышит перегаром со злобой во взоре,

34
00:06:26,270 --> 00:06:34,690
Ты напоишь меня чистым нектаром, ты, моё море.

35
00:06:34,690 --> 00:06:42,950
И когда тело объято пожаром и разум зашторен,

36
00:06:42,950 --> 00:06:55,150
Я упаду в тебя огненным шаром, ты моё море!

37
00:07:06,910 --> 00:07:14,200
Когда вокруг стали ярче краски — это love story.

38
00:07:14,200 --> 00:07:22,690
А more mio по-итальянски - ты моё море.

39
00:07:22,690 --> 00:07:30,270
Я не прошу ни любви, ни ласки, с небом не спорят.

40
00:07:30,270 --> 00:07:44,770
Кто-то другой лишь болото в ряске, а ты - море!

41
00:07:44,770 --> 00:07:53,540
Море!

42
00:07:53,540 --> 00:08:00,460
Ты моё море! Ты моё море!

43
00:08:01,920 --> 00:08:17,040
Ты моё море! Ты моё море!

44
00:08:17,930 --> 00:08:25,600
Ты моё море! Ты моё море!

45
00:08:47,880 --> 00:08:54,160
Если город с железной челюстью тебя прикусил

46
00:08:54,160 --> 00:09:00,020
И бежать по этому кругу уже не хватает сил,

47
00:09:00,020 --> 00:09:05,760
Посмотри-ка на глобус - страна велика!

48
00:09:05,760 --> 00:09:11,810
Садись в самолёт, поезд, автобус, рукой помаши "пока"!

49
00:09:11,810 --> 00:09:17,090
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети.

50
00:09:17,090 --> 00:09:23,130
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это - happy!

51
00:09:23,130 --> 00:09:28,900
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кепи -

52
00:09:28,900 --> 00:09:34,800
Вот это счастье, вот это, в натуре, happy!

53
00:09:34,800 --> 00:09:40,480
Вот это счастье, вот это реально happy!

54
00:09:40,480 --> 00:09:47,270
И не в пробке, и не на метро, не галопом на аэродром.

55
00:09:47,270 --> 00:09:53,410
Утром проснулся - птички щебечут, а ты к колодцу с ведром.

56
00:09:53,410 --> 00:09:59,250
И куда ни посмотришь - поля да леса...

57
00:09:59,250 --> 00:10:05,030
И ты почувствуешь - вот, началась твоя белая полоса.

58
00:10:05,030 --> 00:10:10,400
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети.

59
00:10:10,400 --> 00:10:16,340
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это - happy!

60
00:10:16,340 --> 00:10:21,940
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кеппи -

61
00:10:21,940 --> 00:10:27,920
Вот это счастье, вот это, в натуре, happy!

62
00:10:27,920 --> 00:10:33,620
Вот это счастье, вот это реально happy!

63
00:10:33,620 --> 00:10:40,750
Девчонки, парни, скамейка, семечки, баня, гармонь!

64
00:10:40,750 --> 00:10:46,280
Вот это жизнь! Какой там театр, какой филармонь...

65
00:10:46,280 --> 00:10:52,640
Запахи сводят с ума, там - трава, клевера;

66
00:10:52,640 --> 00:10:58,520
Ни офисов, ни толпы к банкоматам; а значит, ребята, пора!

67
00:10:58,520 --> 00:11:03,660
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети.

68
00:11:03,660 --> 00:11:10,010
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это - happy!

69
00:11:10,010 --> 00:11:15,540
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кеппи -

70
00:11:15,540 --> 00:11:21,260
Вот это счастье, вот это, в натуре, happy!

71
00:11:21,260 --> 00:11:26,880
Вот это счастье, вот это реально happy!

72
00:11:43,550 --> 00:11:48,030
Доброе утро, мои родные люди.

73
00:11:48,030 --> 00:11:52,900
Доброе утро всем тем, кого вы любите.

74
00:11:52,900 --> 00:11:57,410
Доброе утро и день пусть добрым будет.

75
00:11:57,410 --> 00:12:04,410
Дыши свободно и проживи в любви этот день.

76
00:12:19,390 --> 00:12:24,290
В темноте можно видеть, что хотел,

77
00:12:24,290 --> 00:12:28,800
Что невидимо при свете и не встретится нигде.

78
00:12:28,800 --> 00:12:33,340
В темноте можно падать и лететь,

79
00:12:33,340 --> 00:12:37,920
Не боясь прикосновения обнажённых душ и тел.

80
00:12:37,920 --> 00:12:46,240
Но когда поднимается солнце над внезапно притихнувшим миром,

81
00:12:46,240 --> 00:12:56,580
Когда смысла в молчании нет, наступает рассвет!

82
00:12:56,580 --> 00:13:01,150
Доброе утро, мои родные люди.

83
00:13:01,150 --> 00:13:05,780
Доброе утро всем тем, кого вы любите.

84
00:13:05,780 --> 00:13:10,340
Доброе утро и день пусть добрым будет.

85
00:13:10,340 --> 00:13:17,440
Дыши свободно и проживи в любви этот день.

86
00:13:32,500 --> 00:13:37,310
Никогда не уйду и не отдам.

87
00:13:37,310 --> 00:13:41,930
Всё проходит в этом мире, только это навсегда.

88
00:13:41,930 --> 00:13:46,460
Не отдам, пусть не гаснет никогда

89
00:13:46,460 --> 00:13:50,840
Над твоею головою путеводная звезда.

90
00:13:50,840 --> 00:14:00,020
Но когда поднимается солнце над внезапно притихнувшим миром,

91
00:14:00,020 --> 00:14:09,820
Когда слов недосказанных нет, наступает рассвет!

92
00:14:09,820 --> 00:14:14,450
Доброе утро, мои родные люди.

93
00:14:14,450 --> 00:14:19,060
Доброе утро всем тем, кого вы любите.

94
00:14:19,060 --> 00:14:23,440
Доброе утро и день пусть добрым будет.

95
00:14:23,440 --> 00:14:28,660
Дыши свободно и проживи в любви этот день.

96
00:14:28,660 --> 00:14:32,760
Доброе утро, мои родные люди.

97
00:14:32,760 --> 00:14:37,280
Доброе утро всем тем, кого вы любите.

98
00:14:37,280 --> 00:14:41,800
Доброе утро и день пусть добрым будет.

99
00:14:41,800 --> 00:14:48,350
Дыши свободно и проживи в любви этот день.

100
00:15:42,690 --> 00:15:46,370
Abbiamo gambe per fare passi

101
00:15:46,370 --> 00:15:50,360
Trovarci persi, avvicinarci e poi

102
00:15:50,360 --> 00:15:54,130
Abbiamo bocche per dare baci

103
00:15:54,130 --> 00:15:57,890
O meglio dire per assaggiarci

104
00:15:57,890 --> 00:16:01,610
Se un pianto ci fa nascere

105
00:16:01,610 --> 00:16:05,950
Un senso a tutto il male forse c'è

106
00:16:05,950 --> 00:16:09,130
Io sono a pronto a vivere

107
00:16:09,130 --> 00:16:11,560
Ti guardo e so perché

108
00:16:11,560 --> 00:16:15,480
Siamo fatti per amare

109
00:16:15,480 --> 00:16:18,950
Nonostante noi

110
00:16:18,950 --> 00:16:23,060
Siamo due braccia con un cuore

111
00:16:23,060 --> 00:16:27,270
Solo questo avrai da me

112
00:16:27,270 --> 00:16:29,480
Fatti avanti amore

113
00:16:34,680 --> 00:16:36,950
Fatti avanti amore

114
00:16:43,460 --> 00:16:47,480
Abbiamo mani per afferrarci

115
00:16:47,480 --> 00:16:51,470
Girare insieme come ingranaggi e poi

116
00:16:51,470 --> 00:16:55,160
Abbiamo occhi con cui vediamo

117
00:16:55,160 --> 00:16:59,340
Ma se li chiudi ci riconosciamo

118
00:16:59,340 --> 00:17:02,460
Perfetti come macchine

119
00:17:02,460 --> 00:17:06,770
Miracolo di nervi ed anime

120
00:17:06,770 --> 00:17:09,890
Io non ti chiederò perché

121
00:17:09,890 --> 00:17:12,540
Ti stringo e credo a te

122
00:17:12,540 --> 00:17:16,260
Siamo fatti per amare

123
00:17:16,260 --> 00:17:19,770
Nonostante noi

124
00:17:19,770 --> 00:17:23,670
Siamo due braccia con un cuore

125
00:17:23,670 --> 00:17:28,060
Solo questo avrai da me

126
00:17:28,060 --> 00:17:30,330
Fatti avanti amore

127
00:17:35,640 --> 00:17:38,250
Fatti avanti amore

128
00:17:45,540 --> 00:17:50,110
Senti quanto rumore il cuore fa da solo

129
00:17:50,110 --> 00:17:55,350
Dividiamolo in due, io la tengo per te

130
00:17:55,350 --> 00:17:58,190
La sua parte migliore

131
00:17:58,190 --> 00:18:00,790
Fatti avanti amore

132
00:18:06,110 --> 00:18:08,610
E fatti avanti amore, oh

133
00:18:15,110 --> 00:18:19,200
Siamo fatti per amare

134
00:18:19,200 --> 00:18:22,730
Nonostante noi

135
00:18:22,730 --> 00:18:26,660
Siamo due braccia con un cuore

136
00:18:26,660 --> 00:18:30,900
Solo questo avrai da me

137
00:18:30,900 --> 00:18:33,270
E fatti avanti amore

138
00:18:33,270 --> 00:18:37,360
Tu fatti avanti amore

139
00:18:37,360 --> 00:18:47,650
Fatti avanti amore

140
00:19:22,450 --> 00:19:26,120
Во тьме бегут фонари.

141
00:19:26,120 --> 00:19:32,410
Где же, на какой дороге мой милый друг?

142
00:19:32,410 --> 00:19:35,790
Он затерялся вдали

143
00:19:35,790 --> 00:19:42,520
И мужские руки сильные держат руль.

144
00:19:42,520 --> 00:19:47,280
Включён приёмник на любимой волне

145
00:19:47,280 --> 00:19:52,240
И вместе с ритмом бьётся сердце.

146
00:19:52,240 --> 00:19:58,230
Всю жизнь глядятся в ночь усталые глаза,

147
00:19:58,230 --> 00:20:02,040
В пути шофёр-дальнобойщик.

148
00:20:02,040 --> 00:20:08,280
Он знает лучше всех, он может рассказать,

149
00:20:08,280 --> 00:20:13,970
Что наша жизнь - шоссе, шоссе длиною в жизнь.

150
00:20:13,970 --> 00:20:19,330
Он далеко от людей,

151
00:20:19,330 --> 00:20:25,320
Словно звёзды, что летят за ним в вышине.

152
00:20:25,320 --> 00:20:29,330
И женский голос во тьме

153
00:20:29,330 --> 00:20:35,340
Так легко ему поёт о его мечте.

154
00:20:35,340 --> 00:20:40,520
Поёт ему о судьбах разных людей,

155
00:20:40,520 --> 00:20:45,070
О женской ласке и о счастье.

156
00:20:45,070 --> 00:20:51,200
Всю жизнь глядятся в ночь усталые глаза,

157
00:20:51,200 --> 00:20:54,890
В пути шофёр-дальнобойщик

158
00:20:54,890 --> 00:21:01,260
Он знает лучше всех, он может рассказать,

159
00:21:01,260 --> 00:21:06,990
Что наша жизнь - шоссе, шоссе длиною в жизнь.

160
00:21:06,990 --> 00:21:13,990
Всю жизнь глядятся в ночь усталые глаза,

161
00:21:13,990 --> 00:21:17,870
В пути шофёр-дальнобойщик.

162
00:21:17,870 --> 00:21:23,990
Он знает лучше всех, он может рассказать,

163
00:21:23,990 --> 00:21:29,850
Что наша жизнь - шоссе, шоссе длиною в жизнь.

164
00:21:51,280 --> 00:21:56,000
Включён приёмник на любимой волне

165
00:21:56,000 --> 00:22:01,010
И вместе с ритмом бьётся сердце.

166
00:22:01,010 --> 00:22:06,960
Всю жизнь глядятся в ночь усталые глаза,

167
00:22:06,960 --> 00:22:10,720
В пути шофёр-дальнобойщик.

168
00:22:10,720 --> 00:22:17,040
Он знает лучше всех, он может рассказать,

169
00:22:17,040 --> 00:22:22,750
Что наша жизнь - шоссе, шоссе длиною в жизнь.

170
00:22:51,320 --> 00:22:55,990
Я тебя выдумал, видимо, вылепил из песка.

171
00:22:55,990 --> 00:23:01,840
Я тебя выстрадал, вытесал из неподступных скал.

172
00:23:01,840 --> 00:23:07,060
Я тебя вымолил, вызволил, так преданно искал.

173
00:23:07,060 --> 00:23:12,520
Я тебя выдумал, видишь ли, вырезал как кристалл.

174
00:23:12,520 --> 00:23:18,210
А ты веди меня.

175
00:23:18,210 --> 00:23:23,490
Ты веди меня, ты веди, ты веди меня.

176
00:23:23,490 --> 00:23:28,870
А ты веди меня.

177
00:23:28,870 --> 00:23:34,830
Я беды отгоню, на пути защитив, обняв.

178
00:23:37,200 --> 00:23:41,770
Я тебя выманил, высказал, выдал я свой секрет.

179
00:23:41,770 --> 00:23:47,750
А я тебя выманил, выменял у неба на солнце свет.

180
00:23:47,750 --> 00:23:53,140
Своим порадовал выбором жизнь делить пополам.

181
00:23:53,140 --> 00:23:59,060
За счастьем выстоял, выбрал местом под солнцем нам.

182
00:23:59,060 --> 00:24:14,560
Ты веди меня, ты веди, ты веди меня.

183
00:24:14,560 --> 00:24:20,500
Я беды отгоню, на пути защитив, обняв.

184
00:24:20,500 --> 00:24:25,470
А ты веди меня.

185
00:24:25,470 --> 00:24:30,970
Ты веди меня, ты веди, ты веди меня.

186
00:24:30,970 --> 00:24:36,170
А ты веди меня.

187
00:24:36,170 --> 00:24:42,170
Я беды отгоню, на пути защитив, обняв.

188
00:24:42,170 --> 00:24:45,190
Ты веди.

189
00:24:47,560 --> 00:24:52,190
Ты веди меня.

190
00:24:52,190 --> 00:24:55,820
Ты веди.

191
00:24:58,180 --> 00:25:02,820
Ты веди меня.

192
00:25:25,120 --> 00:25:30,230
Ты веди меня.

193
00:25:30,230 --> 00:25:35,790
Ты веди меня, ты веди, ты веди меня.

194
00:25:35,790 --> 00:25:41,040
Ты веди меня.

195
00:25:41,040 --> 00:25:46,810
Я беды отгоню, на пути защитив, обняв.

196
00:25:46,810 --> 00:25:51,550
А ты веди меня.

197
00:25:51,550 --> 00:25:57,300
Ты веди меня, ты веди, ты веди меня.

198
00:25:57,300 --> 00:26:02,540
А ты веди меня.

199
00:26:02,540 --> 00:26:08,560
Я беды отгоню, на пути защитив, обняв.

200
00:26:39,780 --> 00:26:45,960
Снова от меня ветер злых перемен тебя уносит,

201
00:26:45,960 --> 00:26:49,850
Не оставив мне даже тени взамен

202
00:26:49,850 --> 00:26:52,000
И он не спросит.

203
00:26:52,000 --> 00:26:55,670
Может быть, хочу улететь я с тобой

204
00:26:55,670 --> 00:26:58,510
Жёлтой осенней листвой,

205
00:26:58,510 --> 00:27:02,060
Птицей за синей мечтой.

206
00:27:02,060 --> 00:27:05,490
Позови меня с собой,

207
00:27:05,490 --> 00:27:08,230
Я приду сквозь злые ночи,

208
00:27:08,230 --> 00:27:11,030
Я отправлюсь за тобой,

209
00:27:11,030 --> 00:27:13,850
Что бы путь мне ни пророчил.

210
00:27:13,850 --> 00:27:16,460
Я приду туда, где ты

211
00:27:16,460 --> 00:27:19,530
Нарисуешь в небе солнце,

212
00:27:19,530 --> 00:27:22,340
Где разбитые мечты

213
00:27:22,340 --> 00:27:26,640
Обретают снова силу высоты.

214
00:27:28,300 --> 00:27:34,540
Сколько я искала тебя сквозь года в толпе прохожих,

215
00:27:34,540 --> 00:27:38,340
Думала, ты будешь со мной навсегда,

216
00:27:38,340 --> 00:27:40,330
Но ты уходишь.

217
00:27:40,330 --> 00:27:44,270
Ты теперь в толпе не узнаешь меня,

218
00:27:44,270 --> 00:27:50,150
Только, как прежде любя, я отпускаю тебя.

219
00:27:51,230 --> 00:27:53,760
Позови меня с собой,

220
00:27:53,760 --> 00:27:56,810
Я приду сквозь злые ночи.

221
00:27:56,810 --> 00:27:59,510
Я отправлюсь за тобой,

222
00:27:59,510 --> 00:28:02,310
Что бы путь мне ни пророчил.

223
00:28:02,310 --> 00:28:04,960
Я приду туда, где ты

224
00:28:04,960 --> 00:28:08,090
Нарисуешь в небе солнце.

225
00:28:08,090 --> 00:28:10,780
Где разбитые мечты

226
00:28:10,780 --> 00:28:15,120
Обретают снова силу высоты.

227
00:28:39,770 --> 00:28:43,980
Каждый раз, как только спускается ночь

228
00:28:43,980 --> 00:28:45,910
На спящий город,

229
00:28:45,910 --> 00:28:49,820
Я бегу из дома бессонного прочь

230
00:28:49,820 --> 00:28:51,720
В тоску и холод.

231
00:28:51,720 --> 00:28:55,630
Я ищу среди снов безликих тебя,

232
00:28:55,630 --> 00:28:58,090
Но в двери нового дня

233
00:28:58,090 --> 00:29:02,250
Я вновь иду без тебя.

234
00:29:02,250 --> 00:29:05,270
Позови меня с собой,

235
00:29:05,270 --> 00:29:08,320
Я приду сквозь злые ночи.

236
00:29:08,320 --> 00:29:11,270
Я отправлюсь за тобой,

237
00:29:11,270 --> 00:29:13,760
Что бы путь мне ни пророчил.

238
00:29:13,760 --> 00:29:16,460
Я приду туда, где ты

239
00:29:16,460 --> 00:29:19,500
Нарисуешь в небе солнце.

240
00:29:19,500 --> 00:29:22,170
Где разбитые мечты

241
00:29:22,170 --> 00:29:26,790
Обретают снова силу высоты.

242
00:29:28,330 --> 00:29:30,790
Позови меня с собой,

243
00:29:30,790 --> 00:29:33,990
Я приду сквозь злые ночи.

244
00:29:33,990 --> 00:29:36,600
Я отправлюсь за тобой,

245
00:29:36,600 --> 00:29:39,480
Что бы путь мне ни пророчил.

246
00:29:39,480 --> 00:29:42,160
Я приду туда, где ты

247
00:29:42,160 --> 00:29:45,190
Нарисуешь в небе солнце.

248
00:29:45,190 --> 00:29:47,920
Где разбитые мечты

249
00:29:47,920 --> 00:29:52,470
Обретают снова силу высоты.

250
00:29:52,470 --> 00:29:56,520
Позови меня с собой,

251
00:29:56,520 --> 00:29:59,690
Я приду сквозь злые ночи.

252
00:29:59,690 --> 00:30:02,330
Я отправлюсь за тобой,

253
00:30:02,330 --> 00:30:05,180
Что бы путь мне ни пророчил.

254
00:30:05,180 --> 00:30:07,860
Я приду туда, где ты

255
00:30:07,860 --> 00:30:10,810
Нарисуешь в небе солнце.

256
00:30:10,810 --> 00:30:13,620
Где разбитые мечты

257
00:30:13,620 --> 00:30:18,100
Обретают снова силу высоты.

258
00:30:53,870 --> 00:30:55,820
Tu viens le soir,

259
00:30:55,820 --> 00:30:58,290
Danser sur des airs de guitares,

260
00:30:58,290 --> 00:31:00,330
Et puis tu bouges,

261
00:31:00,330 --> 00:31:02,530
Tes cheveux noirs tes lèvres rouges

262
00:31:02,530 --> 00:31:04,310
Tu te balances,

263
00:31:04,310 --> 00:31:06,870
Le reste n'a pas d'importance

264
00:31:06,870 --> 00:31:08,560
Comme un soleil

265
00:31:08,560 --> 00:31:11,800
Tu me brûles et me réveille

266
00:31:11,800 --> 00:31:14,800
Tu as dans les yeux, le sud et le feu

267
00:31:14,800 --> 00:31:17,160
Je t'ai dans la peau

268
00:31:17,160 --> 00:31:19,150
Baïla Baïla Oh!

269
00:31:19,150 --> 00:31:21,970
Toi toi ma belle andalouse,

270
00:31:21,970 --> 00:31:24,110
Aussi belle que jalouse

271
00:31:24,110 --> 00:31:26,210
Quand tu danses le temps s'arrête,

272
00:31:26,210 --> 00:31:28,400
Je perd le nord je perd la tête

273
00:31:28,400 --> 00:31:30,460
Toi ma belle espagnole,

274
00:31:30,460 --> 00:31:32,510
Quand tu bouges tes épaules

275
00:31:32,510 --> 00:31:34,720
Je n' vois plus le monde autour,

276
00:31:34,720 --> 00:31:37,870
C'est peut-être ça l'amour.

277
00:31:45,040 --> 00:31:47,020
Des airs d'orient,

278
00:31:47,020 --> 00:31:49,650
Le sourire et le cœur brûlant

279
00:31:49,650 --> 00:31:51,730
Regard ébène,

280
00:31:51,730 --> 00:31:53,890
J'aime te voir bouger comme une reine

281
00:31:53,890 --> 00:31:55,760
Ton corps ondule,

282
00:31:55,760 --> 00:31:58,290
Déjà mes pensées se bousculent

283
00:31:58,290 --> 00:32:00,250
Comme la lumière,

284
00:32:00,250 --> 00:32:02,170
Il n'y a que toi qui m'éclaire

285
00:32:02,170 --> 00:32:06,040
Tu as dans la voix le chaud et le froid

286
00:32:06,040 --> 00:32:08,560
Je t'ai dans la peau

287
00:32:08,560 --> 00:32:10,540
Baïla Baïla Oh!

288
00:32:10,540 --> 00:32:11,760
Oh oh, oh oh

289
00:32:11,760 --> 00:32:13,290
Ma belle andalouse...

290
00:32:13,290 --> 00:32:15,550
Aussi belle que jalouse

291
00:32:15,550 --> 00:32:17,690
Quand tu danses le temps s'arrête,

292
00:32:17,690 --> 00:32:19,690
Je perd le nord je perd la tête

293
00:32:19,690 --> 00:32:21,850
Toi ma belle espagnole,

294
00:32:21,850 --> 00:32:24,080
Quand tu bouges tes épaules

295
00:32:24,080 --> 00:32:26,280
Je vois plus le monde autour,

296
00:32:26,280 --> 00:32:28,700
C'est peut-être ça l'amour.

297
00:32:28,700 --> 00:32:30,780
Oh yé yé yé

298
00:32:30,780 --> 00:32:32,940
Oh oh, oh oh

299
00:32:32,940 --> 00:32:36,130
Oh yé yé yé

300
00:32:36,130 --> 00:32:37,250
Oh oh

301
00:32:37,250 --> 00:32:39,360
Oh yé yé yé

302
00:32:39,360 --> 00:32:41,810
Ma belle andalouse...

303
00:32:41,810 --> 00:32:45,350
Oh yé yé yé

304
00:32:45,350 --> 00:32:47,150
Do', trè', baïla...

305
00:32:47,150 --> 00:32:49,720
Toi toi ma belle andalouse,

306
00:32:49,720 --> 00:32:51,860
Aussi belle que jalouse

307
00:32:51,860 --> 00:32:54,100
Quand tu danses le temps s'arrête,

308
00:32:54,100 --> 00:32:56,100
Je perd le nord je perd la tête

309
00:32:56,100 --> 00:32:58,240
Toi ma belle espagnole,

310
00:32:58,240 --> 00:33:00,460
Quand tu bouges tes épaules

311
00:33:00,460 --> 00:33:02,640
Je vois plus le monde autour,

312
00:33:02,640 --> 00:33:04,440
C'est peut-être ça l'amour.

313
00:33:04,440 --> 00:33:07,020
Toi toi ma belle andalouse,

314
00:33:07,020 --> 00:33:09,120
Aussi belle que jalouse

315
00:33:09,120 --> 00:33:11,250
Quand tu danses le temps s'arrête,

316
00:33:11,250 --> 00:33:13,350
Je perd le nord je perd la tête

317
00:33:13,350 --> 00:33:15,460
Toi ma belle espagnole,

318
00:33:15,460 --> 00:33:17,550
Quand tu bouges tes épaules

319
00:33:17,550 --> 00:33:19,740
Je vois plus le monde autour,

320
00:33:19,740 --> 00:33:22,980
C'est peut-être ça l'amour.

321
00:33:45,810 --> 00:33:49,210
Доброе утро, бешеный мир!

322
00:33:49,210 --> 00:33:53,130
Рейс, самолёт, всем вам доброе утро!

323
00:33:53,130 --> 00:34:00,460
Вновь убегаем из тёплых квартир, чтобы догнать постараться минуты,

324
00:34:00,460 --> 00:34:07,860
Чтобы догнать и примерить успех, глупо, но факт - ощутить чью-то зависть

325
00:34:07,860 --> 00:34:15,310
И снова ждать, когда кончится бег, чтобы забрать то, что время оставит.

326
00:34:15,310 --> 00:34:17,370
Несколько фраз,

327
00:34:18,920 --> 00:34:21,270
Песни о нас,

328
00:34:22,640 --> 00:34:28,680
Время, где всегда играет джаз...

329
00:34:28,680 --> 00:34:36,220
48 часов, чтоб остаться вдвоём, запах губ ощутить, сердцем сердца коснуться.

330
00:34:36,220 --> 00:34:43,600
48 часов - 200 тысяч секунд, чтоб друг в друга упасть и назад не вернуться.

331
00:34:43,600 --> 00:34:50,970
48 часов - это то, что никто, никогда, ни за что не разделит на части.

332
00:34:50,970 --> 00:34:58,930
48 часов - это шанс на любовь, это - время понять, что же, всё-таки, счастье.

333
00:35:05,500 --> 00:35:07,940
48 часов...

334
00:35:14,320 --> 00:35:18,010
Доброе утро, бешеный мир!

335
00:35:18,010 --> 00:35:21,770
Новые боги и старые звёзды!

336
00:35:21,770 --> 00:35:29,170
Доброе утро, телеэфир, новости с мест, катаклизмов анонсы.

337
00:35:29,170 --> 00:35:36,530
Часто так хочется выключить сеть и навсегда отключить телефоны,

338
00:35:36,530 --> 00:35:44,480
Чтоб только знало о том, что мы есть, чистое небо в оконном проёме

339
00:35:44,480 --> 00:35:51,910
48 часов, чтоб остаться вдвоём, запах губ ощутить, сердцем сердца коснуться.

340
00:35:51,910 --> 00:35:59,280
48 часов - 200 тысяч секунд, чтоб друг в друга упасть и назад не вернуться.

341
00:35:59,280 --> 00:36:06,700
48 часов - это то, что никто, никогда, ни за что не разделит на части.

342
00:36:06,700 --> 00:36:14,610
48 часов - это шанс на любовь, это - время понять, что же, всё-таки, счастье.

343
00:36:29,460 --> 00:36:32,670
Несколько фраз,

344
00:36:32,670 --> 00:36:36,360
Песни о нас,

345
00:36:36,360 --> 00:36:43,590
Время, где всегда играет джаз...

346
00:36:57,470 --> 00:37:05,300
48 часов, чтоб остаться вдвоём, запах губ ощутить, сердцем сердца коснуться.

347
00:37:05,300 --> 00:37:12,670
48 часов - 200 тысяч секунд, чтоб друг в друга упасть и назад не вернуться.

348
00:37:12,670 --> 00:37:20,070
48 часов - это то, что никто, никогда, ни за что не разделит на части.

349
00:37:20,070 --> 00:37:28,140
48 часов - это шанс на любовь, это - время понять, что же, всё-таки, счастье.

350
00:37:28,140 --> 00:37:31,340
48 часов.

351
00:37:49,520 --> 00:37:52,750
Усталой поступью по жизни

352
00:37:52,750 --> 00:37:55,700
Идёт и кается судьба.

353
00:37:55,700 --> 00:37:59,660
Конец пути – обед на тризне,

354
00:37:59,660 --> 00:38:03,380
Две рюмки водки и хвальба.

355
00:38:03,380 --> 00:38:07,060
Моя душа, презрев усталость,

356
00:38:07,060 --> 00:38:10,580
На день останется с тобой

357
00:38:10,580 --> 00:38:14,340
И, веря в искреннюю жалость,

358
00:38:14,340 --> 00:38:20,600
Я ночь оставлю за собой.

359
00:38:20,600 --> 00:38:26,060
Я обязательно к тебе вернусь

360
00:38:26,060 --> 00:38:29,380
Тёплым проливным дождём.

361
00:38:29,380 --> 00:38:32,620
Я за тобою вознесусь

362
00:38:32,620 --> 00:38:35,340
По небу босиком.

363
00:38:35,340 --> 00:38:40,590
Я обязательно к тебе вернусь

364
00:38:40,590 --> 00:38:44,060
Тёплым проливным дождём,

365
00:38:44,060 --> 00:38:49,790
Губами прикоснусь.

366
00:38:49,790 --> 00:38:53,770
Вернусь замёрзшим февралём,

367
00:38:53,770 --> 00:38:56,980
Сыграем Моцарта вдвоём.

368
00:38:56,980 --> 00:39:00,850
Романсом грустным на гитаре

369
00:39:00,850 --> 00:39:04,360
И белым танцем, где мы в паре,

370
00:39:04,360 --> 00:39:07,740
Вернусь я ночью, полутьмой,

371
00:39:07,740 --> 00:39:11,390
Метелью, снежной кутерьмой

372
00:39:11,390 --> 00:39:15,470
Кружиться буду, и скучать,

373
00:39:15,470 --> 00:39:21,220
И дом любовью охранять.

374
00:39:21,220 --> 00:39:26,920
Я обязательно к тебе вернусь

375
00:39:26,920 --> 00:39:30,250
Тёплым проливным дождём.

376
00:39:30,250 --> 00:39:33,510
Я за тобою вознесусь

377
00:39:33,510 --> 00:39:36,310
По небу босиком.

378
00:39:36,310 --> 00:39:41,590
Я обязательно к тебе вернусь,

379
00:39:41,590 --> 00:39:45,050
Тёплым проливным дождём,

380
00:39:45,050 --> 00:39:49,860
Губами прикоснусь.

381
00:40:02,030 --> 00:40:07,590
Я обязательно к тебе вернусь

382
00:40:07,590 --> 00:40:10,940
Тёплым проливным дождём.

383
00:40:10,940 --> 00:40:13,980
Я за тобою вознесусь

384
00:40:13,980 --> 00:40:17,040
По небу босиком.

385
00:40:17,040 --> 00:40:22,280
Я обязательно к тебе вернусь,

386
00:40:22,280 --> 00:40:25,730
Тёплым проливным дождём,

387
00:40:25,730 --> 00:40:29,890
Губами прикоснусь.

388
00:40:50,860 --> 00:40:56,690
Я обязательно к тебе вернусь

389
00:40:56,690 --> 00:41:00,160
Тёплым проливным дождём.

390
00:41:00,160 --> 00:41:03,040
Я за тобою вознесусь

391
00:41:03,040 --> 00:41:05,980
По небу босиком.

392
00:41:05,980 --> 00:41:11,160
Я обязательно к тебе вернусь,

393
00:41:11,160 --> 00:41:14,630
Тёплым проливным дождём,

394
00:41:14,630 --> 00:41:19,340
Губами прикоснусь.

395
00:41:21,270 --> 00:41:26,340
Губами прикоснусь.

396
00:41:29,420 --> 00:41:35,730
Тебя слегка коснусь.

397
00:41:59,520 --> 00:42:03,300
Я не богат и не знаменит,

398
00:42:03,300 --> 00:42:08,100
Мне у чужого огня не согреться,

399
00:42:08,100 --> 00:42:11,580
На зло судьбе продолжаю жить.

400
00:42:11,580 --> 00:42:16,320
И хоть порой некуда мне деться,

401
00:42:16,320 --> 00:42:20,110
И пусть в кармане пусто, ни гроша,

402
00:42:20,110 --> 00:42:24,800
И пусть один на большой планете,

403
00:42:24,800 --> 00:42:28,310
Зато свободна моя душа,

404
00:42:28,310 --> 00:42:33,220
С открытым серцем живу на свете!

405
00:42:33,220 --> 00:42:37,910
А мне бы достучаться до небес,

406
00:42:37,910 --> 00:42:42,090
Разбиться снова и подняться ввысь,

407
00:42:42,090 --> 00:42:46,030
Не думать ни о чем, а просто жить

408
00:42:46,030 --> 00:42:50,420
И пусть тоска за мною не спешит.

409
00:42:50,420 --> 00:42:54,620
А мне хотя бы счастья на глоток

410
00:42:54,620 --> 00:42:58,310
И будет проклят от беды замок,

411
00:42:58,310 --> 00:43:02,940
Не смогут душу в клетку мне закрыть

412
00:43:02,940 --> 00:43:07,120
И даже здесь свободным можно быть.

413
00:43:10,770 --> 00:43:14,700
Мне ночь-река дарит яркие сны,

414
00:43:14,700 --> 00:43:19,120
Уносит в даль, где счастливое детство.

415
00:43:19,120 --> 00:43:22,840
А поутру снова серые дни

416
00:43:22,840 --> 00:43:27,470
И никуда от этого не деться.

417
00:43:27,470 --> 00:43:31,420
Я остаюсь среди застывших дней

418
00:43:31,420 --> 00:43:35,680
И жизнь проносится куда-то мимо,

419
00:43:35,680 --> 00:43:39,840
А я живу хоть сердцу всё больней,

420
00:43:39,840 --> 00:43:44,190
Что не сбылось и в прошлом то, что было...

421
00:43:45,130 --> 00:43:49,320
А мне бы достучаться до небес,

422
00:43:49,320 --> 00:43:52,750
Разбиться снова и подняться ввысь.

423
00:43:52,750 --> 00:43:56,840
Не думать ни о чем, а просто жить,

424
00:43:56,840 --> 00:44:01,000
И пусть тоска за мною не спешит.

425
00:44:01,000 --> 00:44:05,490
А мне хотя бы счастья на глоток

426
00:44:05,490 --> 00:44:09,710
И будет проклят от беды замок,

427
00:44:09,710 --> 00:44:13,920
Не смогут душу в клетку мне закрыть

428
00:44:13,920 --> 00:44:18,030
И даже здесь свободным можно быть.

429
00:44:51,980 --> 00:44:55,640
А мне бы достучаться до небес,

430
00:44:55,640 --> 00:44:59,850
Разбиться снова и подняться ввысь.

431
00:44:59,850 --> 00:45:04,040
Не думать ни о чем, а просто жить

432
00:45:04,040 --> 00:45:08,220
И пусть тоска за мною не спешит.

433
00:45:08,220 --> 00:45:12,410
А мне хотя бы счастья на глоток

434
00:45:12,410 --> 00:45:16,540
И будет проклят от беды замок,

435
00:45:16,540 --> 00:45:20,740
Не смогут душу в клетку мне закрыть

436
00:45:20,740 --> 00:45:25,300
И даже здесь свободным можно быть.

