﻿1
00:00:53,480 --> 00:00:59,220
На околице бескрайних городов,

2
00:00:59,220 --> 00:01:04,940
Где зимой льют дожди,

3
00:01:04,940 --> 00:01:17,300
Оставляет сердце место для рубцов и грехи прощены.

4
00:01:17,300 --> 00:01:27,500
Все мои грехи, наверно, все мои враги, наверно, прощены.

5
00:01:27,500 --> 00:01:35,640
Нас обрекла любовь на счастье.

6
00:01:35,640 --> 00:01:41,240
Любовь бывает часто Божеством.

7
00:01:41,240 --> 00:01:47,880
Приходят чувства в одночасье

8
00:01:47,880 --> 00:01:59,640
И я живу, пока со мной живёт любовь.

9
00:01:59,640 --> 00:02:10,960
У надежды есть в запасе колея, дни идут полосой.

10
00:02:10,960 --> 00:02:17,620
Нам откроет сердце дверь и скажет «да».

11
00:02:17,620 --> 00:02:23,160
Где мы с тобой – там любовь.

12
00:02:23,160 --> 00:02:33,460
Где мы с тобою вместе, где наши чувства вместе – там любовь.

13
00:02:33,460 --> 00:02:41,580
Нас обрекла любовь на счастье.

14
00:02:41,580 --> 00:02:47,140
Любовь бывает часто Божеством.

15
00:02:47,140 --> 00:02:53,680
Приходят чувства в одночасье

16
00:02:53,680 --> 00:02:59,520
И я живу, пока со мной живёт любовь.

17
00:02:59,520 --> 00:03:05,740
Нас обрекла любовь на счастье.

18
00:03:05,740 --> 00:03:11,300
Любовь бывает часто Божеством.

19
00:03:11,300 --> 00:03:17,720
Приходят чувства в одночасье

20
00:03:17,720 --> 00:03:30,080
И я живу, пока со мной живёт любовь.

21
00:04:19,590 --> 00:04:25,640
Нас обрекла любовь на счастье.

22
00:04:25,640 --> 00:04:31,230
Любовь бывает часто Божеством.

23
00:04:31,230 --> 00:04:37,680
Приходят чувства в одночасье

24
00:04:37,680 --> 00:04:43,440
И я живу, пока со мной живёт любовь.

25
00:04:43,440 --> 00:04:49,610
Нас обрекла любовь на счастье.

26
00:04:49,610 --> 00:04:55,170
Любовь бывает часто Божеством.

27
00:04:55,170 --> 00:05:01,560
Приходят чувства в одночасье

28
00:05:01,560 --> 00:05:20,450
И я живу, пока со мной живёт любовь.

29
00:05:47,160 --> 00:05:54,230
Там, за горами хандры и горя - ты, моё море.

30
00:05:54,230 --> 00:06:02,240
Если рассудок с душою в ссоре - ты моё море.

31
00:06:02,240 --> 00:06:10,980
Если нет соли в моем миноре - ты моё море.

32
00:06:10,980 --> 00:06:19,080
Если вокруг меня вор на воре - ты моё море.

33
00:06:19,080 --> 00:06:26,270
Когда весь мир дышит перегаром со злобой во взоре,

34
00:06:26,270 --> 00:06:34,690
Ты напоишь меня чистым нектаром, ты, моё море.

35
00:06:34,690 --> 00:06:42,950
И когда тело объято пожаром и разум зашторен,

36
00:06:42,950 --> 00:06:55,150
Я упаду в тебя огненным шаром, ты моё море!

37
00:07:06,910 --> 00:07:14,200
Когда вокруг стали ярче краски — это love story.

38
00:07:14,200 --> 00:07:22,690
А more mio по-итальянски - ты моё море.

39
00:07:22,690 --> 00:07:30,270
Я не прошу ни любви, ни ласки, с небом не спорят.

40
00:07:30,270 --> 00:07:44,770
Кто-то другой лишь болото в ряске, а ты - море!

41
00:07:44,770 --> 00:07:53,540
Море!

42
00:07:53,540 --> 00:08:00,460
Ты моё море! Ты моё море!

43
00:08:01,920 --> 00:08:17,040
Ты моё море! Ты моё море!

44
00:08:17,930 --> 00:08:25,600
Ты моё море! Ты моё море!

45
00:08:47,880 --> 00:08:54,160
Если город с железной челюстью тебя прикусил

46
00:08:54,160 --> 00:09:00,020
И бежать по этому кругу уже не хватает сил,

47
00:09:00,020 --> 00:09:05,760
Посмотри-ка на глобус - страна велика!

48
00:09:05,760 --> 00:09:11,810
Садись в самолёт, поезд, автобус, рукой помаши "пока"!

49
00:09:11,810 --> 00:09:17,090
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети.

50
00:09:17,090 --> 00:09:23,130
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это - happy!

51
00:09:23,130 --> 00:09:28,900
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кепи -

52
00:09:28,900 --> 00:09:34,800
Вот это счастье, вот это, в натуре, happy!

53
00:09:34,800 --> 00:09:40,480
Вот это счастье, вот это реально happy!

54
00:09:40,480 --> 00:09:47,270
И не в пробке, и не на метро, не галопом на аэродром.

55
00:09:47,270 --> 00:09:53,410
Утром проснулся - птички щебечут, а ты к колодцу с ведром.

56
00:09:53,410 --> 00:09:59,250
И куда ни посмотришь - поля да леса...

57
00:09:59,250 --> 00:10:05,030
И ты почувствуешь - вот, началась твоя белая полоса.

58
00:10:05,030 --> 00:10:10,400
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети.

59
00:10:10,400 --> 00:10:16,340
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это - happy!

60
00:10:16,340 --> 00:10:21,940
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кеппи -

61
00:10:21,940 --> 00:10:27,920
Вот это счастье, вот это, в натуре, happy!

62
00:10:27,920 --> 00:10:33,620
Вот это счастье, вот это реально happy!

63
00:10:33,620 --> 00:10:40,750
Девчонки, парни, скамейка, семечки, баня, гармонь!

64
00:10:40,750 --> 00:10:46,280
Вот это жизнь! Какой там театр, какой филармонь...

65
00:10:46,280 --> 00:10:52,640
Запахи сводят с ума, там - трава, клевера;

66
00:10:52,640 --> 00:10:58,520
Ни офисов, ни толпы к банкоматам; а значит, ребята, пора!

67
00:10:58,520 --> 00:11:03,660
В помойку всё - ноутбуки, смартфоны, социальные сети.

68
00:11:03,660 --> 00:11:10,010
Деревня, тайга, Сибирь - вот это свобода, вот это - happy!

69
00:11:10,010 --> 00:11:15,540
Ёлки, волки, грибы, фуфайка, штаны с начёсом и кеппи -

70
00:11:15,540 --> 00:11:21,260
Вот это счастье, вот это, в натуре, happy!

71
00:11:21,260 --> 00:11:26,880
Вот это счастье, вот это реально happy!