1
00:00:09,770 --> 00:00:12,340
Chacun aime ou bien déteste à la folie

2
00:00:12,340 --> 00:00:15,150
Chacun cherche l'arbre pour cueillir le fruit

3
00:00:15,150 --> 00:00:17,660
On retourne sa veste et on change d'amis

4
00:00:17,660 --> 00:00:20,250
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

5
00:00:20,250 --> 00:00:22,880
Chacun sort les griffes ou brandit les armes

6
00:00:22,880 --> 00:00:25,480
On sort les billets pour plaire à madame

7
00:00:25,480 --> 00:00:28,090
Il faut bien tout faire comme on a appris

8
00:00:28,090 --> 00:00:30,710
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

9
00:00:30,710 --> 00:00:41,500
Mais oui, girl, c'est tout à fait logique, whoa

10
00:00:41,500 --> 00:00:44,500
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

11
00:00:44,500 --> 00:00:47,380
On vit chacun pour soi

12
00:00:47,380 --> 00:00:49,720
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

13
00:00:49,720 --> 00:00:52,320
On se prend pour des rois

14
00:00:52,320 --> 00:00:56,740
Et on se dit que l'on vaut tellement mieux que l'autre

15
00:00:56,740 --> 00:00:59,710
Qu'on dit si moche et si petit

16
00:00:59,710 --> 00:01:01,840
À tous les coups bien sûr c'est de sa faute

17
00:01:01,840 --> 00:01:06,890
Mais non, mais non, mais non, mais

18
00:01:06,890 --> 00:01:09,840
Chacun soigne son image et son égo

19
00:01:09,840 --> 00:01:12,480
Chacun tient des discours qui sonnent faux

20
00:01:12,480 --> 00:01:15,040
On savoure l'écho de ce que l'on dit

21
00:01:15,040 --> 00:01:17,650
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

22
00:01:17,650 --> 00:01:20,270
Chacun s'enivre de rires ou de larmes

23
00:01:20,270 --> 00:01:22,890
Mais quand l'autre tombe ce n'est pas un drame

24
00:01:22,890 --> 00:01:25,480
On admire lâcher des piques, on sourit

25
00:01:25,480 --> 00:01:28,320
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

26
00:01:28,320 --> 00:01:38,490
Mais oui, yeah, c'est tout à fait logique, oh oh oh oh!

27
00:01:38,490 --> 00:01:41,900
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

28
00:01:41,900 --> 00:01:44,720
On vit chacun pour soi

29
00:01:44,720 --> 00:01:47,080
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

30
00:01:47,080 --> 00:01:49,970
On se prend pour des rois

31
00:01:49,970 --> 00:01:54,160
Et on se dit que l'on vaut tellement mieux que l'autre

32
00:01:54,160 --> 00:01:56,870
Qu'on dit si moche et si petit

33
00:01:56,870 --> 00:01:59,070
À tous les coups bien sûr c'est de sa faute

34
00:01:59,070 --> 00:02:09,120
Mais non, mais non, mais non, mais

35
00:02:09,120 --> 00:02:12,450
Chacun voit sa vie du bout de ses envies

36
00:02:12,450 --> 00:02:15,070
Chacun croît que l'on n'est rien sans lui

37
00:02:15,070 --> 00:02:17,650
Chacun court après ce qui brille la nuit

38
00:02:17,650 --> 00:02:20,250
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

39
00:02:20,250 --> 00:02:22,880
On veut sauver sa peau mais pas son âme

40
00:02:22,880 --> 00:02:25,460
On déclare la guerre mais jamais sa flamme

41
00:02:25,460 --> 00:02:28,080
Mmh, on veut gagner à tout prix

42
00:02:28,080 --> 00:02:30,960
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

43
00:02:30,960 --> 00:02:42,000
Mais oui, oh, c'est tout à fait logique, oh oh oh oh!

44
00:02:42,000 --> 00:02:46,750
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen (ladies and gentlemen!)

45
00:02:46,750 --> 00:02:48,080
Mais non, mais non, mais non, mais

46
00:02:48,080 --> 00:02:51,280
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen (oh!)

47
00:02:51,280 --> 00:02:52,500
Mais non, mais non, mais non, mais

48
00:02:52,500 --> 00:02:54,930
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

49
00:02:54,930 --> 00:02:57,680
On vit chacun pour soi

50
00:02:57,680 --> 00:03:00,160
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

51
00:03:00,160 --> 00:03:02,760
On se prend pour des rois

52
00:03:02,760 --> 00:03:05,360
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

53
00:03:05,360 --> 00:03:07,990
On vit chacun pour soi

54
00:03:07,990 --> 00:03:10,570
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

55
00:03:10,570 --> 00:03:14,470
On se prend pour des rois

56
00:03:14,470 --> 00:03:17,530
Mais non, mais non, mais non, mais

57
00:03:33,740 --> 00:03:39,070
Ты знаешь, так хочется жить,

58
00:03:40,680 --> 00:03:46,570
Наслаждаться восходом багряным,

59
00:03:48,440 --> 00:03:53,810
Жить, чтобы просто любить

60
00:03:55,600 --> 00:04:01,760
Всех, кто живёт с тобой рядом.

61
00:04:02,910 --> 00:04:08,360
Ты знаешь, так хочется жить,

62
00:04:09,840 --> 00:04:16,080
Просыпаться с тобой на рассвете,

63
00:04:17,630 --> 00:04:23,050
Взять и кофе сварить,

64
00:04:24,790 --> 00:04:30,630
Пока ещё спят все на свете.

65
00:04:46,570 --> 00:04:51,820
Ты знаешь, так хочется жить,

66
00:04:54,050 --> 00:04:59,490
Как не напишут в газете,

67
00:05:00,990 --> 00:05:06,600
Взять и всё раздарить,

68
00:05:08,320 --> 00:05:14,300
Жить, чтобы помнили дети.

69
00:05:15,520 --> 00:05:20,880
Ты знаешь, так хочется жить,

70
00:05:22,440 --> 00:05:28,640
В миг, когда тебя задавило,

71
00:05:30,010 --> 00:05:35,640
Встать и всем объявить -

72
00:05:36,990 --> 00:05:45,740
Я вернусь, даже если прибило.

73
00:06:13,690 --> 00:06:19,520
Ты знаешь, так хочется жить

74
00:06:20,640 --> 00:06:27,760
В ту минуту, что роковая,

75
00:06:27,760 --> 00:06:33,950
Всё плохое забыть, всех простить,

76
00:06:33,950 --> 00:06:42,160
Лишь прощенье - спасенье, я знаю.

77
00:06:42,160 --> 00:06:49,160
Ты знаешь, так хочется жить

78
00:06:49,160 --> 00:06:57,360
В зимнем саду спящей вишне,

79
00:06:57,360 --> 00:07:04,990
Чтоб по весне расцвести

80
00:07:04,990 --> 00:07:18,030
Деревом для новой жизни.

81
00:07:37,740 --> 00:07:41,120
Пусть говорят не пара мы,

82
00:07:41,120 --> 00:07:44,790
Пусть говорят случайно мы.

83
00:07:44,790 --> 00:07:48,790
Пусть говорят всё, что хотят,

84
00:07:48,790 --> 00:07:52,690
Пусть говорят – слова пустяк.

85
00:07:52,690 --> 00:07:56,440
Пусть говорят, что всё пройдёт,

86
00:07:56,440 --> 00:08:00,640
Пусть говорят, а жизнь идёт

87
00:08:00,640 --> 00:08:04,290
Только вперёд, только вперёд

88
00:08:04,290 --> 00:08:08,080
И не заметишь, как пройдёт.

89
00:08:08,080 --> 00:08:12,520
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

90
00:08:12,520 --> 00:08:16,430
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

91
00:08:16,430 --> 00:08:20,390
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

92
00:08:20,390 --> 00:08:24,320
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

93
00:08:24,320 --> 00:08:28,020
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

94
00:08:28,020 --> 00:08:31,920
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

95
00:08:31,920 --> 00:08:35,870
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

96
00:08:35,870 --> 00:08:39,990
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

97
00:08:41,570 --> 00:08:45,030
Пусть говорят, а мы в ответ

98
00:08:45,030 --> 00:08:49,160
Будем вдвоём встречать рассвет,

99
00:08:49,160 --> 00:08:52,890
Будем о будущем мечтать

100
00:08:52,890 --> 00:08:56,940
И от любви всю ночь летать.

101
00:08:56,940 --> 00:09:00,600
Так много дней и жизнь одна.

102
00:09:00,600 --> 00:09:04,300
И, без сомнений, нам дана,

103
00:09:04,300 --> 00:09:08,190
Чтобы счастливыми нам быть,

104
00:09:08,190 --> 00:09:12,530
Чтобы любить, чтобы любить.

105
00:09:12,530 --> 00:09:16,550
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

106
00:09:16,550 --> 00:09:20,520
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

107
00:09:20,520 --> 00:09:24,320
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

108
00:09:24,320 --> 00:09:28,110
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

109
00:09:28,110 --> 00:09:31,830
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

110
00:09:31,830 --> 00:09:35,840
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

111
00:09:35,840 --> 00:09:39,660
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

112
00:09:39,660 --> 00:09:43,720
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

113
00:09:57,090 --> 00:10:01,050
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

114
00:10:01,050 --> 00:10:04,960
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

115
00:10:04,960 --> 00:10:08,840
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

116
00:10:08,840 --> 00:10:12,680
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

117
00:10:12,680 --> 00:10:16,520
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

118
00:10:16,520 --> 00:10:20,360
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

119
00:10:20,360 --> 00:10:24,200
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

120
00:10:24,200 --> 00:10:28,110
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

121
00:11:13,020 --> 00:11:16,460
– Прошу прощения, там пришёл господин N-ский.

122
00:11:16,460 --> 00:11:18,160
– Чего он хочет?

123
00:11:18,160 --> 00:11:24,450
– Он хочет должность замминистра, он сказал, что вы в курсе.

124
00:11:24,450 --> 00:11:27,460
– Пусть подождёт.

125
00:11:27,460 --> 00:11:32,780
– Хорошо, но он ждёт уже более пяти часов.

126
00:11:54,450 --> 00:11:58,250
Ещё вчера меня поили водкой,

127
00:11:58,250 --> 00:12:03,100
Стоялыми медами, коктейли «Малибу».

128
00:12:04,890 --> 00:12:08,510
Ещё вчера кормили сосьвинской селёдкой.

129
00:12:08,510 --> 00:12:13,980
Медведи да цыгане, с потехи на гульбу.

130
00:12:13,980 --> 00:12:17,360
Но сегодня затянуло небо,

131
00:12:17,360 --> 00:12:20,320
А сегодня закололо слева.

132
00:12:20,320 --> 00:12:22,630
Что мне, барину, бояться?

133
00:12:22,630 --> 00:12:27,280
А накрыло так, что не подняться.

134
00:12:27,280 --> 00:12:33,160
Ой, река-река, что моя судьба,

135
00:12:33,160 --> 00:12:38,690
Что-то широка, как-то глубока.

136
00:12:38,690 --> 00:12:44,250
Тихо стелится над рекой туман,

137
00:12:44,250 --> 00:12:49,590
Всё-то мне не верится, всё-то мне обман.

138
00:12:49,590 --> 00:12:54,990
Отразились в воде, в воде золотые врата,

139
00:12:54,990 --> 00:13:01,030
Только что-то не те встречают меня.

140
00:13:01,030 --> 00:13:06,270
Ещё вчера мне целовали руки,

141
00:13:06,270 --> 00:13:12,010
Кланялись охотно, сыпали к ногам.

142
00:13:12,010 --> 00:13:16,870
Ещё вчера плевал на всех от скуки,

143
00:13:16,870 --> 00:13:21,780
Когда красиво, гордо я шёл по головам.

144
00:13:21,780 --> 00:13:25,750
Но сегодня ураганы дикие

145
00:13:25,750 --> 00:13:28,410
И меня, самого великого,

146
00:13:28,410 --> 00:13:31,060
Расчехлили да нагнули

147
00:13:31,060 --> 00:13:35,670
В пух и прах и не всплакнули.

148
00:13:35,670 --> 00:13:41,660
Ой, река-река, что моя судьба,

149
00:13:41,660 --> 00:13:46,820
Что-то широка, как-то глубока.

150
00:13:46,820 --> 00:13:52,010
Тихо стелится над рекой туман,

151
00:13:52,010 --> 00:13:57,580
Всё-то мне не верится, всё-то мне обман.

152
00:13:57,580 --> 00:14:03,400
Отразились в воде, в воде золотые врата,

153
00:14:03,400 --> 00:14:09,210
Только что-то не те встречают меня.

154
00:14:09,210 --> 00:14:16,350
Ой, река-река, что моя судьба,

155
00:14:16,350 --> 00:14:22,440
Что-то широка, как-то глубока.

156
00:14:22,440 --> 00:14:27,530
Тихо стелится над рекой туман,

157
00:14:27,530 --> 00:14:33,400
Всё-то мне не верится, всё-то мне обман.

158
00:14:33,400 --> 00:14:39,270
Отразились в воде, в воде золотые врата,

159
00:14:39,270 --> 00:14:45,130
Только что-то не те встречают меня.

160
00:14:45,130 --> 00:14:50,960
Отразились в воде, в воде золотые врата,

161
00:14:50,960 --> 00:14:58,580
Только что-то не те встречают меня.

162
00:15:26,170 --> 00:15:29,680
– А вот это весьма любопытный экземпляр,

163
00:15:29,680 --> 00:15:35,280
просто роскошный, шикарный... Могу уступить.

164
00:15:38,600 --> 00:15:41,560
– Давайте лучше посмотрим вашу библиотеку.

165
00:16:07,910 --> 00:16:12,220
Se c'è una cosa che inseguiamo io e te

166
00:16:12,220 --> 00:16:16,460
È questo attimo che fugge

167
00:16:16,460 --> 00:16:21,190
Un giro intorno ad una promessa tra me e te

168
00:16:21,190 --> 00:16:25,620
È solo un cerchio che si stringe

169
00:16:25,620 --> 00:16:30,070
L'unica volta che avremo è

170
00:16:30,070 --> 00:16:34,530
La prossima notte

171
00:16:34,530 --> 00:16:39,230
Perché un tramonto non è altro che

172
00:16:39,230 --> 00:16:43,930
Un'alba all'inverso

173
00:16:43,930 --> 00:16:48,510
Abbracciami perdonami gli sbagli

174
00:16:48,510 --> 00:16:53,000
Non fare niente per salvarmi

175
00:16:53,000 --> 00:16:57,460
Abbracciami perdonami gli sbagli

176
00:16:57,460 --> 00:17:01,340
Non fare nulla per fermarmi

177
00:17:01,340 --> 00:17:05,790
Saremo fragili perché

178
00:17:05,790 --> 00:17:09,200
L'amore è un attimo che fugge

179
00:17:24,250 --> 00:17:28,210
L'amore è un attimo che fugge

180
00:17:28,210 --> 00:17:33,170
Ci sono cose che scriviamo io e te

181
00:17:33,170 --> 00:17:37,830
E poi nessuno che le legge

182
00:17:37,830 --> 00:17:42,440
È un giro intorno a una promessa tra me e te

183
00:17:42,440 --> 00:17:46,550
È come un vento che ci spinge

184
00:17:46,550 --> 00:17:50,720
L'unica volta che avremo è

185
00:17:50,720 --> 00:17:54,620
La prossima notte

186
00:17:54,620 --> 00:17:59,670
Perché un tramonte non è altro che

187
00:17:59,670 --> 00:18:04,500
Un'alba all'inverso

188
00:18:04,500 --> 00:18:08,840
Abbracciami perdonami gli sbagli

189
00:18:08,840 --> 00:18:12,980
Non fare niente per salvarmi

190
00:18:12,980 --> 00:18:17,980
Abbracciami perdonami gli sbagli

191
00:18:17,980 --> 00:18:22,400
Non fare nulla per cambiarmi

192
00:18:22,400 --> 00:18:27,190
Sembriamo fragili perché

193
00:18:27,190 --> 00:18:30,560
L'amore è un attimo che fugge

194
00:18:30,860 --> 00:18:35,050
Soli, fragili e forti

195
00:18:35,050 --> 00:18:39,440
Soli, dentro la notte

196
00:18:39,440 --> 00:18:44,340
Soli, è un attimo che fugge

197
00:18:44,340 --> 00:18:49,270
Abbracciami perdonami gli sbagli

198
00:18:49,270 --> 00:18:53,360
Non fare nulla per cambiarmi

199
00:18:53,360 --> 00:18:57,300
Sembriamo fragili perché

200
00:18:57,300 --> 00:19:02,000
L'amore è un attimo che fugge

201
00:19:07,430 --> 00:19:10,950
L'amore è un attimo che fugge

202
00:19:16,350 --> 00:19:20,450
L'amore è un attimo che fugge

203
00:19:20,450 --> 00:19:25,550
Abbracciami perdonami gli sbagli

204
00:19:25,550 --> 00:19:31,540
Non fare niente per salvarmi

205
00:19:49,440 --> 00:19:52,840
Он был неизвестен, не верил он в грусть

206
00:19:52,840 --> 00:19:56,200
И старые песни играл наизусть.

207
00:19:56,200 --> 00:19:59,500
И Элвиса ноты, и твисты Битлов

208
00:19:59,500 --> 00:20:04,320
Небрежно и просто наигрывал он.

209
00:20:04,320 --> 00:20:07,830
А лица другие смотрели с афиш,

210
00:20:07,830 --> 00:20:11,300
Нигде его имя не слышал Париж.

211
00:20:11,300 --> 00:20:14,620
Но он мне однажды шепнул, неспеша:

212
00:20:14,620 --> 00:20:19,310
"Играть может каждый, не в каждом душа"...

213
00:20:19,310 --> 00:20:22,280
Музыкант, возьми ещё аккорд,

214
00:20:22,280 --> 00:20:25,650
Уходить со сцены не спеши.

215
00:20:25,650 --> 00:20:29,600
Кто-то любит музыку для ног,

216
00:20:29,600 --> 00:20:32,320
Только ты играешь для души.

217
00:20:32,320 --> 00:20:35,640
Музыкант, возьми ещё аккорд,

218
00:20:35,640 --> 00:20:38,970
Уходить со сцены не спеши.

219
00:20:38,970 --> 00:20:43,070
Кто-то любит музыку для ног,

220
00:20:43,070 --> 00:20:45,510
Только ты играешь для души.

221
00:20:45,510 --> 00:20:49,720
Застёгнутый в куртку, как скрипка в чехол,

222
00:20:49,720 --> 00:20:52,880
Он по переулку устало побрёл.

223
00:20:52,880 --> 00:20:56,280
Хоть я усмехнулся - нам не по пути.

224
00:20:56,280 --> 00:21:02,190
Тогда почему он опять впереди?

225
00:21:02,190 --> 00:21:05,660
Музыкант, возьми ещё аккорд,

226
00:21:05,660 --> 00:21:09,020
Уходить со сцены не спеши.

227
00:21:09,020 --> 00:21:13,040
Кто-то любит музыку для ног,

228
00:21:13,040 --> 00:21:15,670
Только ты играешь для души.

229
00:21:15,670 --> 00:21:18,960
Музыкант, возьми ещё аккорд,

230
00:21:18,960 --> 00:21:22,290
Уходить со сцены не спеши.

231
00:21:22,290 --> 00:21:26,380
Кто-то любит музыку для ног,

232
00:21:26,380 --> 00:21:29,370
Только ты играешь для души.

233
00:21:29,370 --> 00:21:33,050
Кто-то любит музыку для ног,

234
00:21:33,050 --> 00:21:35,600
Только ты играешь для души.

235
00:22:01,120 --> 00:22:04,150
Музыкант, возьми ещё аккорд,

236
00:22:04,150 --> 00:22:07,710
Уходить со сцены не спеши.

237
00:22:07,710 --> 00:22:10,710
Кто-то любит музыку для ног,

238
00:22:10,710 --> 00:22:13,300
Только ты играешь для души.

239
00:22:13,300 --> 00:22:16,270
Музыкант, возьми ещё аккорд,

240
00:22:16,270 --> 00:22:19,510
Уходить со сцены не спеши.

241
00:22:19,510 --> 00:22:22,650
Кто-то любит музыку для ног,

242
00:22:22,650 --> 00:22:25,760
Только ты играешь для души.

243
00:22:25,760 --> 00:22:28,690
Кто-то любит музыку для ног,

244
00:22:28,690 --> 00:22:35,040
Только ты играешь для души.

245
00:23:49,580 --> 00:23:52,420
Если нам скажут: "Ваш поезд ушёл",

246
00:23:52,420 --> 00:23:55,240
Мы ответим просто, что подождём другой.

247
00:23:55,240 --> 00:23:58,140
И чтоб на перроне скучать не пришлось,

248
00:23:58,140 --> 00:24:01,390
Мы накроем стол и выпьем за любовь.

249
00:24:01,390 --> 00:24:03,960
И будет хорошо! Всё будет хорошо!

250
00:24:03,960 --> 00:24:07,040
Всё будет хорошо, я это знаю, знаю!

251
00:24:07,040 --> 00:24:09,760
Хорошо! Всё будет хорошо!

252
00:24:09,760 --> 00:24:16,060
Ой, чувствую я, девки, загуляю, ой загуляю!

253
00:24:28,740 --> 00:24:31,620
Если на утро болит твоя голова,

254
00:24:31,620 --> 00:24:34,320
Мы скажем прямо: "Ты не умеешь пить".

255
00:24:34,320 --> 00:24:37,200
Но как некрасиво лечиться одному,

256
00:24:37,200 --> 00:24:40,430
Но лучше с коллективом выпить по чуть-чуть и будет

257
00:24:40,430 --> 00:24:42,970
Хорошо! Всё будет хорошо!

258
00:24:42,970 --> 00:24:46,050
Всё будет хорошо, я это знаю, знаю!

259
00:24:46,050 --> 00:24:48,770
Хорошо! Всё будет хорошо!

260
00:24:48,770 --> 00:24:52,040
Ой, чувствую я, девки, загуляю до субботы, точно.

261
00:24:52,040 --> 00:24:54,380
Хорошо! Всё будет хорошо!

262
00:24:54,380 --> 00:24:57,600
Всё будет хорошо, я это знаю!

263
00:24:57,600 --> 00:25:00,190
Хорошо! Всё будет хорошо!

264
00:25:00,190 --> 00:25:06,890
Ой, чувствую я, девки, загуляю, ой загуляю!

265
00:25:30,740 --> 00:25:33,960
Жизнь такое "Спортлото": полюбила, но не то.

266
00:25:33,960 --> 00:25:36,680
Выиграла в любви джек-пот, присмотрелась - идиот.

267
00:25:36,680 --> 00:25:39,760
Я для всех накрыла стол, есть и перчик и рассол,

268
00:25:39,760 --> 00:25:42,610
Будем мы сейчас гулять, наливать и выпивать.

269
00:25:42,610 --> 00:25:45,100
Хорошо! Всё будет хорошо!

270
00:25:45,100 --> 00:25:48,220
Всё будет хорошо, я это знаю!

271
00:25:48,220 --> 00:25:50,950
Хорошо! Всё будет хорошо!

272
00:25:50,950 --> 00:25:54,190
Ой, чувствую я, девки, загуляю до субботы точно.

273
00:25:54,190 --> 00:25:56,750
Хорошо! Всё будет хорошо!

274
00:25:56,750 --> 00:25:59,770
Всё будет хорошо, я это знаю!

275
00:25:59,770 --> 00:26:02,530
Хорошо! Всё будет хорошо!

276
00:26:02,530 --> 00:26:08,750
Ой, чувствую я, девки, загуляю, ой загуляю.

277
00:26:09,320 --> 00:26:10,920
Давай, Лёня!

278
00:26:15,010 --> 00:26:16,490
Давай, Давай!

279
00:26:32,210 --> 00:26:34,050
Лёня, Рамштайн!

280
00:26:38,250 --> 00:26:39,580
Давай, Давай!

281
00:27:02,710 --> 00:27:07,850
Se l’amore è un viaggio che non è mai finito

282
00:27:07,850 --> 00:27:12,730
se niente va perduto noi adesso siamo qua

283
00:27:12,730 --> 00:27:18,180
se la vita a volte fa soffrire e la notte fa pensare

284
00:27:18,180 --> 00:27:21,920
Devi solo fidarti di me

285
00:27:21,920 --> 00:27:28,170
Io ci sono finché tu lo vorrai

286
00:27:28,170 --> 00:27:35,560
io ci sono è di questo che abbiamo bisogno noi

287
00:27:35,560 --> 00:27:38,510
di sognare noi

288
00:27:38,510 --> 00:27:45,410
Io ci sono e ancora io devo capire l’amore cos’è

289
00:27:45,410 --> 00:27:51,540
ho solo bisogno di te e non smetto mai

290
00:27:51,540 --> 00:27:55,010
di cercarti mai

291
00:28:05,570 --> 00:28:10,140
Oltre l’orizzonte dove il cielo tocca il mare

292
00:28:10,140 --> 00:28:15,050
oltre le parole ed i gesti soliti

293
00:28:15,050 --> 00:28:18,090
c’è una nuova strada insieme

294
00:28:18,090 --> 00:28:20,650
ogni giorno un passo in più

295
00:28:20,650 --> 00:28:25,160
ogni volta un gradino più su

296
00:28:25,160 --> 00:28:30,670
Io ci sono finché tu lo vorrai

297
00:28:30,670 --> 00:28:38,450
io ci sono è di questo che abbiamo bisogno noi

298
00:28:38,450 --> 00:28:41,160
di sognare noi

299
00:28:41,160 --> 00:28:47,950
Io ci sono e imparo ogni volta qualcosa di nuovo da te

300
00:28:47,950 --> 00:28:54,190
ho solo bisogno di te e non smetto mai

301
00:28:54,190 --> 00:28:57,800
di cercarti

302
00:29:02,700 --> 00:29:10,000
Tu sei il motivo di ogni mio gesto pensiero perché

303
00:29:10,000 --> 00:29:14,690
non c’è niente che conta di più del mio bene per te

304
00:29:14,690 --> 00:29:18,020
hai negli occhi il colore del cielo

305
00:29:18,020 --> 00:29:22,890
sei la vita che vive davvero

306
00:29:22,890 --> 00:29:30,190
Io ci sono e non tremo nel dirti ti amo

307
00:29:30,190 --> 00:29:35,600
è di questo che abbiamo bisogno noi

308
00:29:35,600 --> 00:29:38,480
di sognare noi

309
00:29:38,480 --> 00:29:43,560
Io ci sono

310
00:29:46,980 --> 00:29:49,230
ho solo bisogno di te

311
00:29:49,230 --> 00:29:56,420
e se tu lo vuoi io ci sono

312
00:30:27,870 --> 00:30:32,030
Наша встреча с тобой - неизбежность.

313
00:30:32,030 --> 00:30:36,620
Не могу ни стоять, ни идти.

314
00:30:36,620 --> 00:30:42,190
Мои чувства способны на нежность,

315
00:30:42,190 --> 00:30:46,890
Дай мне шанс не погибнуть в пути.

316
00:30:46,890 --> 00:30:51,940
Я устал от твоих междометий,

317
00:30:51,940 --> 00:30:57,340
Где слова о любви для утех.

318
00:30:57,340 --> 00:31:01,760
Твоя жизнь от победы к легенде,

319
00:31:01,760 --> 00:31:06,760
Дай пройти мне последний рубеж.

320
00:31:06,760 --> 00:31:08,600
Ты поверь, что

321
00:31:08,600 --> 00:31:11,570
Теперь солнце только снится.

322
00:31:11,570 --> 00:31:16,830
Невозможно любить без потерь.

323
00:31:16,830 --> 00:31:21,330
О-О! Ты не слушай небылицы,

324
00:31:21,330 --> 00:31:26,340
Для тебя я всегда открою дверь.

325
00:31:26,340 --> 00:31:31,100
Мы с тобой вместе многое сможем,

326
00:31:31,100 --> 00:31:35,520
Мы умножим все чувства на два.

327
00:31:35,520 --> 00:31:40,800
Ты забудь, что свобода дороже,

328
00:31:40,800 --> 00:31:45,740
Что любовь разбивает сердца.

329
00:31:45,740 --> 00:31:50,800
Этот мир без любви - просто лица.

330
00:31:50,800 --> 00:31:56,130
Ты прости, я была не права.

331
00:31:56,130 --> 00:32:00,430
Моя память - седые страницы.

332
00:32:00,430 --> 00:32:05,740
Без тебя моё счастье - слеза.

333
00:32:05,740 --> 00:32:07,340
Ты поверь, что

334
00:32:07,340 --> 00:32:10,320
Теперь солнце только снится.

335
00:32:10,320 --> 00:32:15,540
Невозможно любить без потерь.

336
00:32:15,540 --> 00:32:20,540
О-О! Ты не слушай небылицы,

337
00:32:20,540 --> 00:32:25,290
Для тебя я всегда открою дверь.

338
00:32:43,140 --> 00:32:44,060
Ты поверь, что

339
00:32:44,060 --> 00:32:47,070
Теперь солнце только снится.

340
00:32:47,070 --> 00:32:52,330
Невозможно любить без потерь.

341
00:32:52,330 --> 00:32:57,130
О-О! Ты не слушай небылицы,

342
00:32:57,130 --> 00:33:02,010
Для тебя я всегда открою дверь.

343
00:33:02,010 --> 00:33:03,690
Ты поверь, что

344
00:33:03,690 --> 00:33:06,650
Теперь солнце только снится.

345
00:33:06,650 --> 00:33:11,890
Невозможно любить без потерь.

346
00:33:11,890 --> 00:33:16,360
О-О! Ты не слушай небылицы,

347
00:33:16,360 --> 00:33:21,140
Для тебя я всегда открою дверь.

348
00:33:57,310 --> 00:34:03,130
Есть у каждого сердца внутри маленький остров.

349
00:34:05,360 --> 00:34:13,120
Там всё время горят фонари и всё очень просто. Просто.

350
00:34:13,120 --> 00:34:20,970
Там "спасибо" дороже монет, там самый чистый рассвет,

351
00:34:20,970 --> 00:34:27,410
Там где-то бродит ещё детство моё.

352
00:34:29,460 --> 00:34:35,540
Тбилиси, я твои целую выси.

353
00:34:37,450 --> 00:34:43,480
Тбилиси, стаи перелётных писем.

354
00:34:43,480 --> 00:34:51,870
Тбилиси, я же от тебя зависим!

355
00:34:51,870 --> 00:35:00,860
Упадёт ли мне в руки звезда, или снова в судьбе холода,

356
00:35:00,860 --> 00:35:07,550
В моём сердце прописан всегда Тбилиси.

357
00:36:16,960 --> 00:36:19,640
Тбилиси.

358
00:36:21,490 --> 00:36:27,530
Тбилиси, я твои целую выси.

359
00:36:27,530 --> 00:36:35,660
Тбилиси, стаи перелётных писем.

360
00:36:35,660 --> 00:36:43,660
Тбилиси, я же от тебя зависим!

361
00:36:43,660 --> 00:36:52,670
Упадёт ли мне в руки звезда, или снова в судьбе холода,

362
00:36:52,670 --> 00:37:07,610
В моём сердце прописан всегда Тбилиси.

363
00:37:07,610 --> 00:37:13,980
В моём сердце прописан всегда

364
00:37:31,330 --> 00:37:35,630
Тбилиси.

365
00:37:52,430 --> 00:37:55,170
This was all you, none of it me

366
00:37:55,170 --> 00:38:02,110
You put your hands all over my body and told me

367
00:38:02,110 --> 00:38:04,230
You told me you were ready

368
00:38:04,230 --> 00:38:06,840
For the big one, for the big jump

369
00:38:06,840 --> 00:38:14,090
I'd be your last love everlasting you and me

370
00:38:14,090 --> 00:38:16,010
That was what you told me

371
00:38:16,010 --> 00:38:18,960
I'm giving you up

372
00:38:18,960 --> 00:38:22,530
I've forgiven it all

373
00:38:22,530 --> 00:38:27,070
You set me free

374
00:38:27,070 --> 00:38:30,680
Send my love to your new lover

375
00:38:30,680 --> 00:38:33,150
Treat her better

376
00:38:33,150 --> 00:38:36,330
We gotta let go of all of our ghosts

377
00:38:36,330 --> 00:38:38,880
We both know we ain't kids no more

378
00:38:38,880 --> 00:38:42,410
Send my love to your new lover

379
00:38:42,410 --> 00:38:44,850
Treat her better

380
00:38:44,850 --> 00:38:47,990
We gotta let go of all of our ghosts

381
00:38:47,990 --> 00:38:53,310
We both know we ain't kids no more

382
00:38:56,510 --> 00:38:59,530
I was too strong you were trembling

383
00:38:59,530 --> 00:39:06,810
You couldn't handle the hot heat rising

384
00:39:06,810 --> 00:39:08,680
Baby I'm so rising

385
00:39:08,680 --> 00:39:11,230
I was running, you were walking

386
00:39:11,230 --> 00:39:18,230
You couldn't keep up, you were falling down

387
00:39:18,230 --> 00:39:20,370
There's only one way down

388
00:39:20,370 --> 00:39:23,310
I'm giving you up

389
00:39:23,310 --> 00:39:26,410
I've forgiven it all

390
00:39:26,410 --> 00:39:31,270
You set me free

391
00:39:31,270 --> 00:39:35,090
Send my love to your new lover

392
00:39:35,090 --> 00:39:37,520
Treat her better

393
00:39:37,520 --> 00:39:40,530
We gotta let go of all of our ghosts

394
00:39:40,530 --> 00:39:43,400
We both know we ain't kids no more

395
00:39:43,400 --> 00:39:46,800
Send my love to your new lover

396
00:39:46,800 --> 00:39:49,250
Treat her better

397
00:39:49,250 --> 00:39:52,360
We gotta let go of all of our ghosts

398
00:39:52,360 --> 00:39:55,640
We both know we ain't kids no more

399
00:39:55,640 --> 00:39:58,040
If you're ready, if you're ready

400
00:39:58,040 --> 00:40:01,390
If you're ready, I am ready

401
00:40:01,390 --> 00:40:04,070
If you're ready, if you're ready

402
00:40:04,070 --> 00:40:08,850
We both know we ain't kids no more

403
00:40:08,850 --> 00:40:16,040
No, we ain't kids no more

404
00:40:16,040 --> 00:40:21,890
I'm giving you up

405
00:40:21,890 --> 00:40:25,310
I've forgiven it all

406
00:40:25,310 --> 00:40:28,590
You set me free, oh

407
00:40:28,590 --> 00:40:33,640
Send my love to your new lover

408
00:40:33,640 --> 00:40:36,050
Treat her better

409
00:40:36,050 --> 00:40:39,210
We gotta let go of all of our ghosts

410
00:40:39,210 --> 00:40:41,810
We both know we ain't kids no more

411
00:40:41,810 --> 00:40:45,390
Send my love to your new lover

412
00:40:45,390 --> 00:40:47,810
Treat her better

413
00:40:47,810 --> 00:40:50,910
We gotta let go of all of our ghosts

414
00:40:50,910 --> 00:40:53,650
We both know we ain't kids no more

415
00:40:53,650 --> 00:40:56,560
If you're ready, if you're ready

416
00:40:56,560 --> 00:40:59,550
If you're ready, are you ready?

417
00:40:59,550 --> 00:41:02,640
Gotta let go of all of our ghosts

418
00:41:02,640 --> 00:41:05,310
We both know we ain't kids no more

419
00:41:05,310 --> 00:41:08,570
If you're ready, if you're ready

420
00:41:08,570 --> 00:41:11,250
If you're ready, are you ready?

421
00:41:11,250 --> 00:41:14,190
Gotta let go of all of our ghosts

422
00:41:14,190 --> 00:41:19,250
We both know we ain't kids no more

423
00:41:34,190 --> 00:41:38,640
День, в окно стучится от солнца тень

424
00:41:38,640 --> 00:41:46,050
И луч коснётся моих колен, и просыпаться не собираюсь я.

425
00:41:46,050 --> 00:41:56,050
Я смотрю с улыбкою на тебя - как ты красива и как нежна!

426
00:41:56,050 --> 00:42:00,440
Как будто спящая ты красавица...

427
00:42:00,440 --> 00:42:08,250
Я буду вечно тебя любить. Я без тебя не сумею жить!

428
00:42:08,250 --> 00:42:15,250
Сквозь расстояния и года, я за тобой пойду всегда.

429
00:42:15,250 --> 00:42:22,250
Ты только сердце своё открой и не страшна нам любая боль.

430
00:42:22,250 --> 00:42:30,090
Тебе я верю, любимая! И вот тебе рука моя!

431
00:42:59,310 --> 00:43:03,690
Все стихи и песни лишь о тебе,

432
00:43:03,690 --> 00:43:07,490
Ты что-то тронул в моей душе,

433
00:43:07,490 --> 00:43:12,260
Душа аккордами вдруг расплачется...

434
00:43:12,260 --> 00:43:19,710
Я буду вечно тебя любить. Я без тебя не сумею жить!

435
00:43:19,710 --> 00:43:26,710
Сквозь расстояния и года, я за тобой пойду всегда.

436
00:43:26,710 --> 00:43:33,710
Ты только сердце своё открой и не страшна нам любая боль.

437
00:43:33,710 --> 00:43:44,060
Тебе я верю, любимая! И вот тебе рука моя! Рука моя!

438
00:43:54,570 --> 00:44:01,570
Я буду вечно тебя любить. Я без тебя не сумею жить!

439
00:44:01,570 --> 00:44:08,510
Сквозь расстояния и года, я за тобой пойду всегда.

440
00:44:08,510 --> 00:44:15,510
Ты только сердце своё открой и не страшна нам любая боль.

441
00:44:15,510 --> 00:44:22,780
Тебе я верю, любимый мой. Навеки буду я с тобой!

442
00:44:22,780 --> 00:44:29,460
Я буду вечно тебя любить. Я без тебя не сумею жить!

443
00:44:29,460 --> 00:44:36,460
Сквозь расстояния и года, я за тобой пойду всегда.

444
00:44:36,460 --> 00:44:43,460
Ты только сердце своё открой и не страшна нам любая боль.

445
00:44:43,460 --> 00:44:52,410
Тебе я верю, любимая! И вот тебе рука моя!

446
00:44:56,600 --> 00:45:00,520
Рука моя!

