﻿1
00:00:09,770 --> 00:00:12,340
Chacun aime ou bien déteste à la folie

2
00:00:12,340 --> 00:00:15,150
Chacun cherche l'arbre pour cueillir le fruit

3
00:00:15,150 --> 00:00:17,660
On retourne sa veste et on change d'amis

4
00:00:17,660 --> 00:00:20,250
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

5
00:00:20,250 --> 00:00:22,880
Chacun sort les griffes ou brandit les armes

6
00:00:22,880 --> 00:00:25,480
On sort les billets pour plaire à madame

7
00:00:25,480 --> 00:00:28,090
Il faut bien tout faire comme on a appris

8
00:00:28,090 --> 00:00:30,710
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

9
00:00:30,710 --> 00:00:41,500
Mais oui, girl, c'est tout à fait logique, whoa

10
00:00:41,500 --> 00:00:44,500
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

11
00:00:44,500 --> 00:00:47,380
On vit chacun pour soi

12
00:00:47,380 --> 00:00:49,720
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

13
00:00:49,720 --> 00:00:52,320
On se prend pour des rois

14
00:00:52,320 --> 00:00:56,740
Et on se dit que l'on vaut tellement mieux que l'autre

15
00:00:56,740 --> 00:00:59,710
Qu'on dit si moche et si petit

16
00:00:59,710 --> 00:01:01,840
À tous les coups bien sûr c'est de sa faute

17
00:01:01,840 --> 00:01:06,890
Mais non, mais non, mais non, mais

18
00:01:06,890 --> 00:01:09,840
Chacun soigne son image et son égo

19
00:01:09,840 --> 00:01:12,480
Chacun tient des discours qui sonnent faux

20
00:01:12,480 --> 00:01:15,040
On savoure l'écho de ce que l'on dit

21
00:01:15,040 --> 00:01:17,650
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

22
00:01:17,650 --> 00:01:20,270
Chacun s'enivre de rires ou de larmes

23
00:01:20,270 --> 00:01:22,890
Mais quand l'autre tombe ce n'est pas un drame

24
00:01:22,890 --> 00:01:25,480
On admire lâcher des piques, on sourit

25
00:01:25,480 --> 00:01:28,320
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

26
00:01:28,320 --> 00:01:38,490
Mais oui, yeah, c'est tout à fait logique, oh oh oh oh!

27
00:01:38,490 --> 00:01:41,900
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

28
00:01:41,900 --> 00:01:44,720
On vit chacun pour soi

29
00:01:44,720 --> 00:01:47,080
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

30
00:01:47,080 --> 00:01:49,970
On se prend pour des rois

31
00:01:49,970 --> 00:01:54,160
Et on se dit que l'on vaut tellement mieux que l'autre

32
00:01:54,160 --> 00:01:56,870
Qu'on dit si moche et si petit

33
00:01:56,870 --> 00:01:59,070
À tous les coups bien sûr c'est de sa faute

34
00:01:59,070 --> 00:02:09,120
Mais non, mais non, mais non, mais

35
00:02:09,120 --> 00:02:12,450
Chacun voit sa vie du bout de ses envies

36
00:02:12,450 --> 00:02:15,070
Chacun croît que l'on n'est rien sans lui

37
00:02:15,070 --> 00:02:17,650
Chacun court après ce qui brille la nuit

38
00:02:17,650 --> 00:02:20,250
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

39
00:02:20,250 --> 00:02:22,880
On veut sauver sa peau mais pas son âme

40
00:02:22,880 --> 00:02:25,460
On déclare la guerre mais jamais sa flamme

41
00:02:25,460 --> 00:02:28,080
Mmh, on veut gagner à tout prix

42
00:02:28,080 --> 00:02:30,960
Il en est ainsi, si j'ai bien compris

43
00:02:30,960 --> 00:02:42,000
Mais oui, oh, c'est tout à fait logique, oh oh oh oh!

44
00:02:42,000 --> 00:02:46,750
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen (ladies and gentlemen!)

45
00:02:46,750 --> 00:02:48,080
Mais non, mais non, mais non, mais

46
00:02:48,080 --> 00:02:51,280
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen (oh!)

47
00:02:51,280 --> 00:02:52,500
Mais non, mais non, mais non, mais

48
00:02:52,500 --> 00:02:54,930
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

49
00:02:54,930 --> 00:02:57,680
On vit chacun pour soi

50
00:02:57,680 --> 00:03:00,160
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

51
00:03:00,160 --> 00:03:02,760
On se prend pour des rois

52
00:03:02,760 --> 00:03:05,360
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

53
00:03:05,360 --> 00:03:07,990
On vit chacun pour soi

54
00:03:07,990 --> 00:03:10,570
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen

55
00:03:10,570 --> 00:03:14,470
On se prend pour des rois

56
00:03:14,470 --> 00:03:17,530
Mais non, mais non, mais non, mais

57
00:03:33,740 --> 00:03:39,070
Ты знаешь, так хочется жить,

58
00:03:40,680 --> 00:03:46,570
Наслаждаться восходом багряным,

59
00:03:48,440 --> 00:03:53,810
Жить, чтобы просто любить

60
00:03:55,600 --> 00:04:01,760
Всех, кто живёт с тобой рядом.

61
00:04:02,910 --> 00:04:08,360
Ты знаешь, так хочется жить,

62
00:04:09,840 --> 00:04:16,080
Просыпаться с тобой на рассвете,

63
00:04:17,630 --> 00:04:23,050
Взять и кофе сварить,

64
00:04:24,790 --> 00:04:30,630
Пока ещё спят все на свете.

65
00:04:46,570 --> 00:04:51,820
Ты знаешь, так хочется жить,

66
00:04:54,050 --> 00:04:59,490
Как не напишут в газете,

67
00:05:00,990 --> 00:05:06,600
Взять и всё раздарить,

68
00:05:08,320 --> 00:05:14,300
Жить, чтобы помнили дети.

69
00:05:15,520 --> 00:05:20,880
Ты знаешь, так хочется жить,

70
00:05:22,440 --> 00:05:28,640
В миг, когда тебя задавило,

71
00:05:30,010 --> 00:05:35,640
Встать и всем объявить -

72
00:05:36,990 --> 00:05:45,740
Я вернусь, даже если прибило.

73
00:06:13,690 --> 00:06:19,520
Ты знаешь, так хочется жить

74
00:06:20,640 --> 00:06:27,760
В ту минуту, что роковая,

75
00:06:27,760 --> 00:06:33,950
Всё плохое забыть, всех простить,

76
00:06:33,950 --> 00:06:42,160
Лишь прощенье - спасенье, я знаю.

77
00:06:42,160 --> 00:06:49,160
Ты знаешь, так хочется жить

78
00:06:49,160 --> 00:06:57,360
В зимнем саду спящей вишне,

79
00:06:57,360 --> 00:07:04,990
Чтоб по весне расцвести

80
00:07:04,990 --> 00:07:18,030
Деревом для новой жизни.

81
00:07:37,740 --> 00:07:41,120
Пусть говорят не пара мы,

82
00:07:41,120 --> 00:07:44,790
Пусть говорят случайно мы.

83
00:07:44,790 --> 00:07:48,790
Пусть говорят всё, что хотят,

84
00:07:48,790 --> 00:07:52,690
Пусть говорят – слова пустяк.

85
00:07:52,690 --> 00:07:56,440
Пусть говорят, что всё пройдёт,

86
00:07:56,440 --> 00:08:00,640
Пусть говорят, а жизнь идёт

87
00:08:00,640 --> 00:08:04,290
Только вперёд, только вперёд

88
00:08:04,290 --> 00:08:08,080
И не заметишь, как пройдёт.

89
00:08:08,080 --> 00:08:12,520
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

90
00:08:12,520 --> 00:08:16,430
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

91
00:08:16,430 --> 00:08:20,390
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

92
00:08:20,390 --> 00:08:24,320
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

93
00:08:24,320 --> 00:08:28,020
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

94
00:08:28,020 --> 00:08:31,920
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

95
00:08:31,920 --> 00:08:35,870
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

96
00:08:35,870 --> 00:08:39,990
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

97
00:08:41,570 --> 00:08:45,030
Пусть говорят, а мы в ответ

98
00:08:45,030 --> 00:08:49,160
Будем вдвоём встречать рассвет,

99
00:08:49,160 --> 00:08:52,890
Будем о будущем мечтать

100
00:08:52,890 --> 00:08:56,940
И от любви всю ночь летать.

101
00:08:56,940 --> 00:09:00,600
Так много дней и жизнь одна.

102
00:09:00,600 --> 00:09:04,300
И, без сомнений, нам дана,

103
00:09:04,300 --> 00:09:08,190
Чтобы счастливыми нам быть,

104
00:09:08,190 --> 00:09:12,530
Чтобы любить, чтобы любить.

105
00:09:12,530 --> 00:09:16,550
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

106
00:09:16,550 --> 00:09:20,520
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

107
00:09:20,520 --> 00:09:24,320
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

108
00:09:24,320 --> 00:09:28,110
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

109
00:09:28,110 --> 00:09:31,830
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

110
00:09:31,830 --> 00:09:35,840
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

111
00:09:35,840 --> 00:09:39,660
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

112
00:09:39,660 --> 00:09:43,720
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

113
00:09:57,090 --> 00:10:01,050
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

114
00:10:01,050 --> 00:10:04,960
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

115
00:10:04,960 --> 00:10:08,840
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

116
00:10:08,840 --> 00:10:12,680
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.

117
00:10:12,680 --> 00:10:16,520
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.

118
00:10:16,520 --> 00:10:20,360
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.

119
00:10:20,360 --> 00:10:24,200
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -

120
00:10:24,200 --> 00:10:28,110
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.