Развернись плечо, подымись рука,
Удалой мой клич, взвейся в облака.
Эхом пронесись вдоль родных полей
И плеча коснись боевых друзей.
Выйдем в поле мы, разведём костры
В память прошлых лет да былых побед.
Будем пить вино с песней заодно,
За любовь и честь, а что была и есть.
Скверно на душе когда всё в огне,
Расколите печь, чтоб сковать мой меч.
Чтоб не унывать, а страну спасать,
Лишь вперёд идти, нет назад пути.
Выйдем в поле мы, разведём костры,
В память прошлых лет да былых побед.
Будем пить вино с песней заодно
За любовь и честь, а что была и есть.
Ночью тёмною, сабля сломлена,
Станет поле здесь, нынче вскормлено.
Верным другом моим по оружию,
Окропившим снег ночью стужною.
Ковыляет конь, по полю бредёт
И его не тронь - казака он ждёт.
Ворон прокричал свой прощальный стон,
Ему подпевал колокольный звон.
Выйдем в поле мы, разведём костры,
В память прошлых лет да былых побед.
Будем пить вино с песней заодно,
За любовь и честь, а что была и есть.
Сюжет мэтра и красавицы
Уже нам не подчиняется.
За нас все ходы придуманы,
Где таится истина объяснять не будем мы.
Молчи, улыбайся и смотри,
Включи обаянье для толпы.
Потом позвонишь мне ночью и
До утра проговорим всё, что нам захочется.
Любовь на бис, на виду, улыбнись сейчас
И поклонись на виду любопытных глаз.
Нам не даёт отдохнуть фотовспышек свет
И продолжается сюжет.
Любовь на бис, торопись удивить весь свет,
Давай, артист, притворись, что в твоей судьбе
Нет тайных мест, не скребут кошки на душе
И продолжается сюжет.
Ну что ж, время делать глупости,
С мечтой жизнь свою переплести.
Включить медленную песню и
Назначать свидания где-то в неизвестности.
Царит вечер над бульварами,
Кафе наполняет парами.
Они делают, что хочется,
Откровенно и легко, словно в одиночестве.
Любовь на бис, на виду, улыбнись сейчас
И поклонись на виду любопытных глаз.
Нам не даёт отдохнуть фотовспышек свет
И продолжается сюжет.
Любовь на бис, торопись удивить весь свет,
Давай, артист, притворись, что в твоей судьбе
Нет тайных мест, не скребут кошки на душе
И продолжается сюжет.
Любовь на бис, на виду, улыбнись сейчас,
И поклонись на виду любопытных глаз.
Нам не даёт отдохнуть фотовспышек свет
И продолжается сюжет.
Любовь на бис, торопись удивить весь свет,
Давай, артист, притворись, что в твоей судьбе
Нет тайных мест, не скребут кошки на душе
И продолжается сюжет.
Было много обид и обломов,
Доставало житьё и бытьё.
Но без всяких без красных дипломов
Занял место я, в общем, своё.
Я не красавчик, чтоб все с ума сходили,
Да и не сходят - это даже веселей.
Но девочки всегда во мне чего-то находили,
Не знаю что, но девочкам видней.
Этим я поделился секретом
Первый раз, первый раз, первый раз.
В каждом зале - и в этом, и в этом
Я надеюсь, подружки, на вас.
Я не красавчик, чтоб все с ума сходили,
Да и не сходят - это даже веселей.
Но девочки всегда во мне чего-то находили,
Не знаю что, но девочкам видней.
Я не красавчик…
Но девочки всегда во мне чего-то находили,
Не знаю что, но девочкам видней.
И когда мы расстанемся с вами,
Вспоминая, как вечер хорош.
Я уйду не стуча каблуками,
А под плеск ваших лёгких ладош.
Я не красавчик, чтоб все с ума сходили,
Да и не сходят - это даже веселей.
Но девочки всегда во мне чего-то находили,
Не знаю что, но девочкам видней.
Я не красавчик…
Но девочки всегда во мне чего-то находили,
Не знаю что, но девочкам видней.
Я не красавчик, чтоб все с ума сходили,
Да и не сходят - это даже веселей.
Но девочки всегда во мне чего-то находили,
Не знаю что, но девочкам видней.
Under the stars there shines one light
That always glistens, always listens
To the whispers of the night.
When skies are black, full of despair
I ask the sun to tell the moon that two of us are there
The afterglow
That’s down below
Is when I see you smile.
And in your eyes
True love decides
Forever is a word that cries.
That I belong to you
That endless nights so far away are gone, and you
Could never love another.
And I love you too
I see it up above and now I feel the truth
We overlooked as ocean deep.
But now this river that we’re swimming through is promises we keep.
The sun comes up, there is no heat
‘Cause what we’re feeling is revealing, all we dared.
So let it burn,
It takes its turn
One we never would allow
There is no heart that chance will break
Nothing else could ever stop us now.
‘Cause I belong to you
That endless nights so far away are gone, and you
Could never love another
And I love you too
I see it up above and now I feel the truth
I belong to you
The afterglow
That’s down below
Is when I see you smile.
And in your eyes,
True love decides
Forever is a word that cries.
That I belong to you
That endless nights so far away are gone, and you
Could never love another
And I love you too
I see it up above and now I feel the truth
I belong to you.
Все начиналось сказочно тогда,
Ты мне шептала сладкие слова.
Пока во сне тебя я рисовал,
Ты порхала в ночь, ну а я не знал.
Клялась в любви, но снова улетала,
Ночная жизнь мысли забивала.
И моё сердце разбивалось,
Что не со мной счастье ты искала.
Только не бойся, только не бойся,
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
Только не бойся, только не бойся,
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
И снова звук проводят провода
И по радио мой голос иногда.
Мои мысли как чистая вода,
Но болит душа, но болит душа.
Ты знаешь - сломан, будто выпил яда,
Это одиночество - хуже ада.
Я спою про жизнь, если надо,
Если это даже всем непонятно.
Только не бойся, только не бойся,
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
Только не бойся, только не бойся,
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
Только не бойся, только не бойся,
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все заново начнётся.
Только не бойся, только не бойся,
Ты иди по жизни, но ко мне вернёшься.
Только не бойся, только не бойся
И у нас с тобой все
Все будет хорошо
У нас с тобой все заново начнётся.
Без разрешения проникновение,
Одно движение - опасно, о!
Воображения изнеможение,
А напряжение - за сто, за сто.
Близость, близость, близость - ага-ага.
Какие правила? Не соблюдаем мы.
Перетекаем мы, моё - в твоё.
Я - искушение и наваждение.
Сердцебиение - стоп!
Ревность, ревность, ревность - ага-ага.
Небо под ногами, небо над головой.
А у тебя родинка над верхней губой
В форме сердца, я и не знала.
Всё это зачем, что между мной и тобой?
Ты такой красивый в этих джинсах - простой.
Это чувство неизбежно.
Нежность, нежность, нежность, а-а!
Нежность, нежность, нежность.
Простое, сложное - у нас нет прошлого
И невозможное можно!
Прикосновения как разрушение,
Как приглашение, сложно, но…
Но, но, но близость! Нежность!
Ревность! Нежность!
Близость! Нежность!
Близость! Ах, ах!
Близость! Ревность!
Нежность! Ага-ага!
Ага-ага, ага-ага...
Душа нараспашку,
откинув рубашку
К тебе я навстречу бегу
Душа нараспашку,
откинув рубашку
К тебе я навстречу бегу
Любовь моя.
Есть остров любви среди океана,
Красив и сказочен он.
О, как ты красива, мила и желанна..
О, как в тебя я влюблён..
Любовь моя,
Любовь моя.
На остров любви со мною лети
И ждёт нас эмоций волна.
Прекрасное чувство ты там ощути,
Как воздух мне стала нужна.
Любовь моя,
Любовь моя.
На остров любви летим, словно пташки
И я больше ждать не могу.
Душа нараспашку, откинув рубашку
К тебе я навстречу бегу.
Любовь моя,
Любовь моя.
Hoy en mi ventana brilla el sol
Y el corazon se pone triste contemplando la ciudad.
?Porque te vas?
Como cada noche desperte pensando en ti
Y en mi reloj todas las horas vi passar.
?Porque te vas?
Todas las promessas de mi amor se iran contigo
Me olvidaras, me olvidaras.
Junto a la estacion llorare igual que un nino
?Porque te vas, porque te vas, porque te vas?
Bajo la penumbra de un farol se dormiran
Todas las cosas que quedaron por decir se dormiran
Junto a las manillas de un reloj despejaran
Todas las horas que quedaron por vivir esperaran
Todas las promessas de mi amor se iran contigo
Me olvidaras, me olvidaras
Junto a la estacion llorare igual que un nino
?Porque te vas, porque te vas, porque te vas,
Porque te vas?
Todas las promessas de mi amor se iran contigo
Me olvidaras, me olvidaras
Junto a la estacion llorare igual que un nino
?Porque te vas, porque te vas, porque te vas,
Porque te vas?
У неё «Порш Кайен», говорит, что купила сама,
В 23 заработать «Кайен» – это надо уметь.
Подарили, наверное.  – мне намекнули друзья.
Я и сам понимаю, но верить в такое не сметь.
У неё очень стройные ноги, красивая грудь.
Я надеюсь, что это не подвиг великих врачей.
Ну а если она и прошла силиконовый путь,
Все равно её милая внешность осталась при ней.
Я пошёл напролом, я весь вечер читал ей стихи,
Пел куплеты о жизни, о том, что такое судьба.
А она вдруг сказала: «Ты мне телефон подари,
Мой украли, а деньги на шубу потратила я».
Мне казалось, что я потерялся и падаю вниз,
Мне казалось, что слышал я сердца неистовый стук.
Телефон – это мелочь, но очень понятный каприз,
Сколько было подобных приколов у разных подруг.
У нее «Порш Кайен» - в 23 это тоже успех,
В 23 я копил на «Жигуль» и не смог накопить.
Я смотрел ей в глаза и читал в них посланье для тех,
Кто готов покупать даже то, что не просто купить.
Пусть говорят: не пара мы,
Пусть говорят: случайно мы.
Пусть говорят всё, что хотят,
Пусть говорят – слова пустяк.
Пусть говорят, что всё пройдёт,
Пусть говорят, а жизнь идёт
Только вперёд, только вперёд
И не заметишь, как пройдёт.
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.
Пусть говорят, а мы в ответ
Будем вдвоём встречать рассвет,
Будем о будущем мечтать
И от любви всю ночь летать.
Так много дней и жизнь одна.
И без сомнений нам дана,
Чтобы счастливыми нам быть,
Чтобы любить, чтобы любить.
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.
А нас закружит, нас закружит чувство, словно в кино.
И нам с тобой что скажут люди станет вдруг всё равно.
Ведь в голове с утра до вечера лишь только одно -
Любовь, цветы и вино, любовь, цветы и вино.
Зачем ты, ива, листья распустила?
Зачем ты, ива, про любовь мне говорила?
Пусть ветер скажет, он нас с тобой рассудит.
Мы не святые, мы - всего лишь люди.
Люди умеют любить, но, порой, ошибаться.
Люди умеют хранить и силы найти, чтоб остаться.
Между небом и землёй
Плачет ангел над людской судьбой.
Я ищу тебя, моя любовь!
На–на–на–на, на–на–на-на,
На–на–на–на, на–на–на–на!
Я знаю, ива, ты ни в чём не виновата
И одинока от заката до заката.
Зачем ты, ива, листья распустила,
Зачем ты, ива, про любовь мою забыла?
Люди умеют любить, но, порой, ошибаться.
Люди умеют хранить и силы найти, чтоб остаться.
Между небом и землёй
Плачет ангел над людской судьбой.
Я ищу тебя, моя любовь!
Между небом, между небом,
Между небом и землёй!
На–на–на–на, на–на–на–на,
На–на–на–на, на–на–на–на!
Всё и так понятно, я к тебе питаю
Пламенные чувства под названием капуста.
Быть с тобой приятно, прямо увядаю,
Милый мой ботаник, я жарко по тебе скучаю.
Все твои подарки душу согревают,
Тело согревают, пальцы одевают в кольца.
О тебе мечтаю я весь день и ночью.
Нет, скорее ночью, потому что точно знаю...
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце,
Тело всё горит огнями.
Под твоими руками,
Под твоими губами,
Плавится сердце.
Что творится между нами?
Кто бы мне ответил, почему с тобой я,
Когда рядом столько жутко сладострастных мачо?
О тебе мечтаю я весь день и ночью,
Нет, скорее ночью, потому что точно знаю...
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце,
Тело всё горит огнями.
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце.
Что творится между нами?
Под твоими руками,
Под твоими губами,
Плавится сердце
Тело всё горит огнями.
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце.
Ах, ну что творится между нами?
Всё и так понятно - я на всё согласна.
Даже на край света на твоём кабриолете.
Без тебя так скучно, а с тобою сладко.
Милый мой ботаник, ах, как тебя люблю я жарко.
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце,
Тело всё горит огнями.
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце.
Что творится между нами?
Под твоими руками,
Под твоими губами,
Под твоими губами
Плавится сердце,
Тело всё горит огнями.
Под твоими руками,
Под твоими губами
Плавится сердце...
Её тело это пароль.
Губы - знак бесконечности.
Все готов я поставить на кон,
Чтобы вместе в одном направлении,
Чтобы только в одном направлении.
И пусть моя девушка не любит футбол,
И пусть она не слушает Лепса.
Когда её платье скользит на пол,
От меня моё убегает сердце.
И пусть моя девушка не любит футбол,
И пусть она не слушает Лепса.
Она играет главную роль,
Самую главную в моем сердце.
Её тело словно огонь.
Губы это Вселенная.
Я такую искал и нашёл.
И теперь разрываюсь от нежности.
На куски разрываюсь от нежности.
И пусть моя девушка не любит футбол,
И пусть она не слушает Лепса.
Когда её платье скользит на пол,
От меня моё убегает сердце.
И пусть моя девушка не любит футбол,
И пусть она не слушает Лепса.
Она играет главную роль,
Самую главную в моем сердце.
Я такую не день и не два искал,
Много времени явно от других потерял.
Но теперь всем другим говорю я "Пока",
Потому что это она! Потому что это она!
И пусть моя девушка не любит футбол,
И пусть она не слушает Лепса.
Когда её платье скользит на пол,
От меня моё убегает сердце.
И пусть моя девушка не любит футбол,
И пусть она не слушает Лепса.
Она играет главную роль,
Самую главную в моем сердце.
Once in a lifetime you find
Someone to show you the way,
Someone to make your decisions
And I let you lead me astray.
Who did you think you were fooling?
Said you were missing me blind.
But the truth is I knew you were lying,
You were using me time after time.
When the heartache is over,
I know I won't be missing you.
Won't look over my shoulder
'Cause I know that I can live without you.
Oh, live without you.
Oh, I can live without you.
Time to move on with my life now,
Leaving the past all behind.
I can make my own decisions,
It was only a matter of time.
Sometimes I look back in anger,
Thinking about all the pain.
But I know that I'm stronger without you
And that I'll never need you again.
When the heartache is over,
I know I won't be missing you.
Won't look over my shoulder
'Cause I know that I can live without you.
Oh, live without you.
Oh, I can live without you.
When the heartache is over,
I know I won't be missing you.
Won't look over my shoulder
'Cause I know that I can live without you.
Oh.
When the heartache is over,
I know I won't be missing you.
Won't look over my shoulder
'Cause I know that I can live without you.
Yeah, Yeah,
I can live without you.
Oh, I can live without you.
live without you.
I can live without you.