1
00:00:36,610 --> 00:00:44,780
Твои глаза и белую обманчивую ночь

2
00:00:44,780 --> 00:00:54,010
Забыть нельзя. Воспоминанья не прогонишь прочь.

3
00:00:54,010 --> 00:01:02,400
Судьба свела нечаянно, а может быть и нет

4
00:01:02,400 --> 00:01:11,340
Тебя ждала я столько одиноких зим и лет!

5
00:01:11,340 --> 00:01:16,800
Столько долгих лет...

6
00:01:16,800 --> 00:01:22,620
Над Невой-рекой развели мосты.

7
00:01:22,620 --> 00:01:28,920
Снова мы с тобой и сбылись мечты!

8
00:01:28,920 --> 00:01:34,840
А жене своей утром скажешь ты,

9
00:01:34,840 --> 00:01:39,890
Что всему виною мосты!

10
00:01:39,890 --> 00:01:46,890
Что всему виною мосты...

11
00:01:50,170 --> 00:01:58,040
За то, что я недолюбила и не дождалась.

12
00:01:58,040 --> 00:02:07,680
За то, что я хочу казаться девочкой сейчас.

13
00:02:07,680 --> 00:02:16,590
Ещё чуть-чуть побудь со мной, расстаться не спеши...

14
00:02:16,590 --> 00:02:24,600
И не забудь мою любовь на донышке души.

15
00:02:24,600 --> 00:02:30,240
На донышке души... На донышке души.

16
00:02:30,240 --> 00:02:36,050
Над Невой-рекой развели мосты.

17
00:02:36,050 --> 00:02:42,380
Снова мы с тобой и сбылись мечты!

18
00:02:42,380 --> 00:02:48,330
А жене своей утром скажешь ты,

19
00:02:48,330 --> 00:02:53,330
Что всему виною мосты!

20
00:02:53,330 --> 00:03:03,020
Что всему виною мосты...

21
00:03:25,620 --> 00:03:31,420
Над Невой-рекой развели мосты.

22
00:03:31,420 --> 00:03:37,890
Снова мы с тобой и сбылись мечты!

23
00:03:37,890 --> 00:03:43,890
А жене своей утром скажешь ты,

24
00:03:43,890 --> 00:03:48,920
Что всему виною мосты!

25
00:03:48,920 --> 00:03:57,950
Что всему виною мосты...

26
00:04:47,140 --> 00:04:52,950
Пацан молодой, она молодая - ногти красные, такая деловая.

27
00:04:52,950 --> 00:04:58,190
Он в костюме черном, по уши в неё влюблённый.

28
00:04:58,190 --> 00:05:03,480
Белое платье, белые туфли, красный пояс на талии крутит.

29
00:05:03,480 --> 00:05:09,080
Счастьем весь зал наполнен, этот день мы все запомним!

30
00:05:11,260 --> 00:05:16,540
Бродяга, по жизни холостой, ему не надо жизни золотой!

31
00:05:16,540 --> 00:05:21,880
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

32
00:05:21,880 --> 00:05:27,110
А он бродяга, по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой.

33
00:05:27,110 --> 00:05:32,980
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

34
00:05:54,100 --> 00:05:56,840
Жених и невеста, тили-тили-тесто,

35
00:05:56,840 --> 00:05:59,470
Счастливы вечность будете вместе!

36
00:05:59,470 --> 00:06:02,090
Бродяга-пацан становится мужем,

37
00:06:02,090 --> 00:06:04,880
Красотка-невеста голову кружит.

38
00:06:04,880 --> 00:06:07,460
В танце весёлом друзья веселятся.

39
00:06:07,460 --> 00:06:10,150
Все близкие здесь, не надо стесняться.

40
00:06:10,150 --> 00:06:12,910
С мужем она кружится,

41
00:06:12,910 --> 00:06:15,710
Ведь мечты должны все сбыться!

42
00:06:18,060 --> 00:06:23,170
Бродяга, по жизни холостой, ему не надо жизни золотой!

43
00:06:23,170 --> 00:06:28,510
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

44
00:06:28,510 --> 00:06:33,800
А он бродяга, по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой.

45
00:06:33,800 --> 00:06:39,600
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

46
00:07:00,600 --> 00:07:05,800
Бродяга, по жизни холостой, ему не надо жизни золотой!

47
00:07:05,800 --> 00:07:11,170
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

48
00:07:11,170 --> 00:07:16,410
А он бродяга, по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой.

49
00:07:16,410 --> 00:07:22,120
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

50
00:07:22,120 --> 00:07:27,160
Бродяга, по жизни холостой, ему не надо жизни золотой!

51
00:07:27,160 --> 00:07:32,490
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

52
00:07:32,490 --> 00:07:37,800
А он бродяга, по жизни холостой. Ему не надо жизни золотой.

53
00:07:37,800 --> 00:07:43,580
Ах, эта свадьба, прощай теперь покой. Сегодня стала ты ему женой.

54
00:08:23,590 --> 00:08:27,070
Пусто в моей одинокой квартире

55
00:08:27,070 --> 00:08:29,810
Смеха не слышно давно

56
00:08:29,810 --> 00:08:34,900
Каждый мужчина мечтает о сыне

57
00:08:34,900 --> 00:08:37,640
А мне повезло

58
00:08:37,640 --> 00:08:42,270
Жду не дождусь я опять выходного

59
00:08:42,270 --> 00:08:46,040
Гору игрушек скуплю в магазине

60
00:08:46,040 --> 00:08:49,780
Снова помчусь я в дворик знакомый

61
00:08:49,780 --> 00:08:53,220
Спеть колыбельную для сына

62
00:08:53,220 --> 00:08:56,300
Мой маленький сынок

63
00:08:56,300 --> 00:09:00,350
Родной ты мой мальчишка

64
00:09:00,350 --> 00:09:03,690
Остаться я не смог

65
00:09:03,690 --> 00:09:08,480
Но почитал тебе хоть книжку

66
00:09:08,480 --> 00:09:11,450
Пусть далеки давно

67
00:09:11,450 --> 00:09:15,520
С твоей мы мамой слишком

68
00:09:15,520 --> 00:09:18,680
И за окном темно

69
00:09:18,680 --> 00:09:22,940
Ты ждёшь меня сынишка

70
00:09:36,660 --> 00:09:40,380
В каждом движении меня повторяешь

71
00:09:40,380 --> 00:09:42,820
Очень на папу похож

72
00:09:42,820 --> 00:09:47,840
Знаю сынок что по мне ты скучаешь

73
00:09:47,840 --> 00:09:50,670
И всё же когда-то поймёшь

74
00:09:50,670 --> 00:09:55,330
Жду не дождусь я опять выходного

75
00:09:55,330 --> 00:09:59,100
Гору игрушек скуплю в магазине

76
00:09:59,100 --> 00:10:03,090
Снова помчусь я в дворик знакомый

77
00:10:03,090 --> 00:10:06,470
Спеть колыбельную для сына

78
00:10:06,470 --> 00:10:09,600
Мой маленький сынок

79
00:10:09,600 --> 00:10:13,350
Родной ты мой мальчишка

80
00:10:13,350 --> 00:10:16,730
Остаться я не смог

81
00:10:16,730 --> 00:10:21,680
Но почитал тебе хоть книжку

82
00:10:21,680 --> 00:10:24,700
Пусть далеки давно

83
00:10:24,700 --> 00:10:28,670
С твоей мы мамой слишком

84
00:10:28,670 --> 00:10:31,970
И за окном темно

85
00:10:31,970 --> 00:10:36,000
Ты ждёшь меня сынишка

86
00:10:36,000 --> 00:10:39,750
Мой маленький сынок

87
00:10:39,750 --> 00:10:43,930
Родной ты мой мальчишка

88
00:10:43,930 --> 00:10:47,260
Остаться я не смог

89
00:10:47,260 --> 00:10:51,630
Но почитал тебе хоть книжку

90
00:10:51,630 --> 00:10:54,320
Пусть далеки давно

91
00:10:54,320 --> 00:10:58,460
С твоей мы мамой слишком

92
00:10:58,460 --> 00:11:01,570
И за окном темно

93
00:11:01,570 --> 00:11:05,780
Ты ждёшь меня сынишка

94
00:11:05,780 --> 00:11:09,420
Пусть далеки давно

95
00:11:09,420 --> 00:11:13,450
С твоей мы мамой слишком

96
00:11:13,450 --> 00:11:16,660
Прости меня за всё

97
00:11:16,660 --> 00:11:20,800
Мой маленький сынишка

98
00:11:20,800 --> 00:11:25,440
Я знаю ты простишь меня за всё

99
00:11:25,440 --> 00:11:27,590
Родной ты мой сынишка

100
00:12:05,880 --> 00:12:08,890
Tonto el que no entienda

101
00:12:08,890 --> 00:12:12,910
Cuenta una leyenda

102
00:12:12,910 --> 00:12:15,970
Que una hembra gitana

103
00:12:15,970 --> 00:12:21,020
Conjuró a la luna hasta el amanecer

104
00:12:21,020 --> 00:12:25,780
Llorando pedía al llegar el día

105
00:12:25,780 --> 00:12:28,860
Desposar un calé

106
00:12:35,630 --> 00:12:39,930
Tendrás a tu hombre piel morena

107
00:12:39,930 --> 00:12:43,820
Desde el cielo habló la luna llena

108
00:12:43,820 --> 00:12:45,860
Pero a cambio quiero

109
00:12:45,860 --> 00:12:51,160
El hijo primero que le engendres a él

110
00:12:51,160 --> 00:12:53,790
Que quien su hijo inmola

111
00:12:53,790 --> 00:12:55,760
Para no estar sola

112
00:12:55,760 --> 00:12:58,840
Poco le iba a querer.

113
00:13:01,870 --> 00:13:06,080
Luna, quieres ser madre

114
00:13:06,080 --> 00:13:08,430
Y no encuentras querer

115
00:13:08,430 --> 00:13:10,320
Que te haga mujer

116
00:13:10,320 --> 00:13:14,120
Dime luna de plata

117
00:13:14,120 --> 00:13:16,460
Qué pretendes hacer

118
00:13:16,460 --> 00:13:18,580
Con un niño de piel

119
00:13:25,930 --> 00:13:29,650
Hijo de la luna

120
00:13:35,790 --> 00:13:40,080
De padre canela nació un niño

121
00:13:40,080 --> 00:13:44,080
Blanco como el lomo de un armiño

122
00:13:44,080 --> 00:13:47,920
Con los ojos grises en vez de aceituna

123
00:13:47,920 --> 00:13:51,450
Niño albino de luna

124
00:13:51,450 --> 00:13:54,050
Maldita su estampa

125
00:13:54,050 --> 00:13:56,350
Este hijo es de un payo

126
00:13:56,350 --> 00:14:00,890
Y yo no me lo callo.

127
00:14:00,890 --> 00:14:06,160
Luna quieres ser madre

128
00:14:06,160 --> 00:14:08,530
Y no encuentras querer

129
00:14:08,530 --> 00:14:10,520
Que te haga mujer

130
00:14:10,520 --> 00:14:14,330
Dime luna de plata

131
00:14:14,330 --> 00:14:16,640
Qué pretendes hacer

132
00:14:16,640 --> 00:14:18,730
Con un niño de piel

133
00:14:26,130 --> 00:14:30,100
Hijo de la luna

134
00:14:36,100 --> 00:14:40,020
Gitano al creerse deshonrado

135
00:14:40,020 --> 00:14:44,130
Se fue a su mujer cuchillo en mano

136
00:14:44,130 --> 00:14:46,140
De quién es el hijo?

137
00:14:46,140 --> 00:14:48,000
Me has engañado fijo

138
00:14:48,000 --> 00:14:51,460
Y de muerte la hirió

139
00:14:51,460 --> 00:14:54,040
Luego se hizo al monte

140
00:14:54,040 --> 00:14:55,980
Con el niño en brazos

141
00:14:55,980 --> 00:15:00,090
Y allí le abandonó

142
00:15:02,400 --> 00:15:06,490
Luna quieres ser madre

143
00:15:06,490 --> 00:15:08,730
Y no encuentras querer

144
00:15:08,730 --> 00:15:10,600
Que te haga mujer

145
00:15:10,600 --> 00:15:14,290
Dime luna de plata

146
00:15:14,290 --> 00:15:16,740
Que pretendes hacer

147
00:15:16,740 --> 00:15:18,970
Con un niño de piel

148
00:15:26,330 --> 00:15:30,060
Hijo de la luna

149
00:15:36,260 --> 00:15:40,160
Y en las noches que haya luna llena

150
00:15:40,160 --> 00:15:44,210
Será porque el niño este de buenas

151
00:15:44,210 --> 00:15:46,130
Y si el niño llora

152
00:15:46,130 --> 00:15:48,120
Menguara la luna

153
00:15:48,120 --> 00:15:51,590
Para hacerle una cuna

154
00:15:51,590 --> 00:15:54,120
Y si el niño llora

155
00:15:54,120 --> 00:15:56,120
Menguara la luna

156
00:15:56,120 --> 00:16:00,480
Para hacerle una cuna.

157
00:16:47,190 --> 00:16:50,790
Я с прошлым больше не играю.

158
00:16:50,790 --> 00:16:54,660
Закрываю эту дверь на ключ.

159
00:16:54,660 --> 00:16:58,510
По земле: иду, пою, гуляю.

160
00:16:58,510 --> 00:17:02,140
Я весело смеюсь...

161
00:17:02,140 --> 00:17:06,420
По земле: иду, пою, гуляю.

162
00:17:06,420 --> 00:17:10,360
Я весело смеюсь...

163
00:17:10,360 --> 00:17:18,100
Там, там, там, там, за горизонтом!

164
00:17:18,100 --> 00:17:25,820
Там, там, там, средь белых облаков!

165
00:17:25,820 --> 00:17:33,900
Там, там, там зажигалось солнце!

166
00:17:33,900 --> 00:17:49,410
Там, там, там мы нашли любовь!

167
00:17:49,410 --> 00:17:55,870
Мне хорошо под этим небом.

168
00:17:55,870 --> 00:17:59,780
Хорошо с тобою под дождём.

169
00:17:59,780 --> 00:18:03,730
Лишь бы ты была со мною рядом.

170
00:18:03,730 --> 00:18:07,020
Ну, а что ещё?

171
00:18:07,020 --> 00:18:11,600
Лишь бы ты была со мною рядом.

172
00:18:11,600 --> 00:18:14,940
Ну, а что ещё?

173
00:18:14,940 --> 00:18:23,110
Там, там, там, там, за горизонтом!

174
00:18:23,110 --> 00:18:30,830
Там, там, там, средь белых облаков!

175
00:18:30,830 --> 00:18:38,720
Там, там, там зажигалось солнце!

176
00:18:38,720 --> 00:18:54,390
Там, там, там мы нашли любовь!

177
00:19:08,850 --> 00:19:14,060
Там, там, там, там, за горизонтом!

178
00:19:14,060 --> 00:19:21,820
Там, там, там, средь белых облаков!

179
00:19:21,820 --> 00:19:29,770
Там, там, там зажигалось солнце!

180
00:19:29,770 --> 00:19:37,610
Там, там, там мы нашли любовь!

181
00:19:37,610 --> 00:19:45,570
Там, там, там зажигалось солнце!

182
00:19:45,570 --> 00:19:53,440
Там, там, там мы нашли любовь!

183
00:20:18,110 --> 00:20:23,710
В эти белые края вновь и вновь приеду я,

184
00:20:23,710 --> 00:20:29,070
Чтоб увидеть, как танцует Якутяночка моя.

185
00:20:29,070 --> 00:20:34,390
В эти белые края вновь и вновь приеду я,

186
00:20:34,390 --> 00:20:40,050
Чтоб увидеть, как танцует Якутяночка моя.

187
00:20:43,770 --> 00:20:51,720
Моя; Якутяночка моя.

188
00:20:54,680 --> 00:21:02,140
Моя; Якутяночка моя.

189
00:21:02,140 --> 00:21:04,470
Все знают Лёву с севера.

190
00:21:04,470 --> 00:21:07,230
Тут много разных наций.

191
00:21:07,230 --> 00:21:09,440
И несмотря на лютый холод -

192
00:21:09,440 --> 00:21:12,590
Здесь люди любят улыбаться.

193
00:21:12,590 --> 00:21:15,170
Тут всё искрится, словно нечаянно

194
00:21:15,170 --> 00:21:17,400
Кто-то взял и рассыпал бриллианты.

195
00:21:17,400 --> 00:21:21,590
Как не влюбиться, если она так танцует, ух!

196
00:21:21,590 --> 00:21:23,280
Тут без вариантов.

197
00:21:23,280 --> 00:21:25,670
Давай с тобой нашаманим погоду.

198
00:21:25,670 --> 00:21:28,410
Давай станем едины с природой.

199
00:21:28,410 --> 00:21:30,710
Давай будем руками трогать свободу.

200
00:21:30,710 --> 00:21:33,660
Якутяночка моя - я потанцую с тобою.

201
00:21:37,300 --> 00:21:45,010
Моя; Якутяночка моя.

202
00:21:47,940 --> 00:21:55,340
Моя; Якутяночка моя.

203
00:21:55,340 --> 00:21:57,700
Это з-з-зима-город.

204
00:21:57,700 --> 00:22:00,030
Здесь много друзей и знакомых.

205
00:22:00,030 --> 00:22:02,720
Люблю и горжусь, и всё помню.

206
00:22:02,720 --> 00:22:05,370
Приезжайте, я вас познакомлю, ну!

207
00:22:05,370 --> 00:22:08,040
Ну да, не Малибу, здесь пальмы не растут.

208
00:22:08,040 --> 00:22:10,720
И вместо кросс, скорее ты в унты обут и крут.

209
00:22:10,720 --> 00:22:13,590
На сваях тут дома растут и рады тут всегда костру.

210
00:22:13,590 --> 00:22:16,580
Ищи на карте мой Якутск, и будь уверен - тебя ждут!

211
00:22:16,580 --> 00:22:19,400
Здесь случился мой первый победный бросок;

212
00:22:19,400 --> 00:22:21,760
Первая любовь и живёт семья.

213
00:22:21,760 --> 00:22:24,290
Белый-белый снег, синий-синий лёд -

214
00:22:24,290 --> 00:22:26,710
И танцует Якутяночка моя.

215
00:22:30,630 --> 00:22:38,500
Моя; Якутяночка моя.

216
00:22:41,300 --> 00:22:48,970
Моя; Якутяночка моя.

217
00:22:48,970 --> 00:22:56,640
Мы дети - Азии. Мы дети Планеты "Земля".

218
00:22:56,640 --> 00:23:00,810
Каждый хоть раз должен увидеть,

219
00:23:00,810 --> 00:23:06,580
Как танцует Якутяночка моя;

220
00:23:06,580 --> 00:23:10,760
Якутяночка моя...

221
00:23:10,890 --> 00:23:11,890
Хэй!

222
00:23:15,930 --> 00:23:23,820
Моя; Якутяночка моя.

223
00:23:26,620 --> 00:23:34,500
Моя; Якутяночка моя.

224
00:23:51,970 --> 00:23:57,690
Как на бегах, как на торгах дрожит рука

225
00:23:57,690 --> 00:24:05,970
Но эта дрожь другим невидима пока

226
00:24:05,970 --> 00:24:14,170
Наобещал тебе весь мир я без малости

227
00:24:14,170 --> 00:24:22,220
Но загрустил, отпустил из жалости

228
00:24:22,220 --> 00:24:32,840
Я отпустил тебя, счастье моё...

229
00:24:32,840 --> 00:24:39,840
Кто-то прислал мне 2 пистолета

230
00:24:39,840 --> 00:24:47,890
Я перепутал зиму и лето

231
00:24:47,890 --> 00:24:56,080
Годы, столетья, роли и масти

232
00:24:56,080 --> 00:25:04,260
Только я знаю: ты моё счастье

233
00:25:04,260 --> 00:25:11,460
Мои слова для робких глаз опасные

234
00:25:11,460 --> 00:25:19,700
Мелькнула тень твоих ресниц прекрасная

235
00:25:19,700 --> 00:25:27,970
И пролетят как будто сон 1000 лет подряд

236
00:25:27,970 --> 00:25:36,050
Когда увижу только твой горящий взгляд

237
00:25:36,050 --> 00:25:46,250
Снег на ресницах забыть не могу...

238
00:25:46,250 --> 00:25:53,480
Кто-то прислал мне 2 пистолета

239
00:25:53,480 --> 00:26:01,770
Я перепутал зиму и лето

240
00:26:01,770 --> 00:26:09,960
Годы, столетья, роли и масти

241
00:26:09,960 --> 00:26:18,130
Только я знаю: ты моё счастье

242
00:26:18,130 --> 00:26:26,230
Кто-то прислал мне 2 пистолета

243
00:26:26,230 --> 00:26:34,480
Я перепутал зиму и лето

244
00:26:34,480 --> 00:26:42,810
Годы, столетья, роли и масти

245
00:26:42,810 --> 00:26:51,970
Только я знаю: ты моё счастье

246
00:27:18,130 --> 00:27:22,240
Walking 'round where we used to play

247
00:27:22,240 --> 00:27:25,840
Honky tonks down in old roadway

248
00:27:25,840 --> 00:27:27,900
I remember

249
00:27:27,900 --> 00:27:32,580
Another night in Nashville

250
00:27:32,580 --> 00:27:39,210
I see your face everywhere I go

251
00:27:39,210 --> 00:27:44,610
Like favourite scenes in a movie show play forever

252
00:27:44,610 --> 00:27:49,410
Another night in Nashville

253
00:27:49,410 --> 00:27:55,320
And I see your face

254
00:27:55,320 --> 00:27:59,640
In this crowded place

255
00:27:59,640 --> 00:28:06,050
As I watch the sun go down

256
00:28:06,050 --> 00:28:12,600
Any time of year

257
00:28:12,600 --> 00:28:17,070
You can find me here

258
00:28:17,070 --> 00:28:19,220
'Cause it's just

259
00:28:19,220 --> 00:28:23,800
Another night in Nashville

260
00:28:23,800 --> 00:28:30,900
I see your smile lighting on your face

261
00:28:30,900 --> 00:28:36,320
Play guitar in your favourite place, chasing dreams

262
00:28:36,320 --> 00:28:40,982
Another night in Nashville

263
00:28:40,982 --> 00:28:47,702
Hand in hand in the summer sun

264
00:28:47,702 --> 00:28:51,600
That's in the dark and then I was young

265
00:28:51,600 --> 00:28:53,920
In the Nashville sky

266
00:28:53,920 --> 00:28:57,794
Anything is possible

267
00:28:57,794 --> 00:29:03,851
And I see your face

268
00:29:03,851 --> 00:29:08,274
In this crowded place

269
00:29:08,274 --> 00:29:14,902
As I watch the sun go down

270
00:29:14,902 --> 00:29:20,914
Any time of year

271
00:29:20,914 --> 00:29:25,371
You can find me here

272
00:29:25,371 --> 00:29:27,680
'Cause it's just

273
00:29:27,680 --> 00:29:32,537
Another night in Nashville

274
00:29:36,022 --> 00:29:41,942
I remember how it used to be

275
00:29:41,942 --> 00:29:53,325
But now our love means so much more to me

276
00:30:11,589 --> 00:30:15,805
It's all we need in this same old place

277
00:30:15,805 --> 00:30:21,108
I can't wait till I see your face again

278
00:30:21,108 --> 00:30:25,805
Another night in Nashville

279
00:30:25,805 --> 00:30:31,840
And I see your face

280
00:30:31,840 --> 00:30:36,045
In this crowded place

281
00:30:36,045 --> 00:30:42,777
As we watch the sun go down

282
00:30:42,777 --> 00:30:48,765
Any time of year

283
00:30:48,765 --> 00:30:53,211
You can find us here

284
00:30:53,211 --> 00:30:56,525
Yeah, it's just

285
00:30:56,525 --> 00:31:00,080
Another night in Nashville

286
00:31:00,080 --> 00:31:04,662
Oh, it's just

287
00:31:04,662 --> 00:31:10,148
Another night in Nashville

288
00:31:19,426 --> 00:31:22,091
Вряд ли ты сможешь ответить

289
00:31:22,091 --> 00:31:26,365
Кто нас соединил - небо или земля.

290
00:31:26,365 --> 00:31:29,725
В день когда ты меня встретил -

291
00:31:29,725 --> 00:31:33,611
Я решила, что жизнь начала с нуля.

292
00:31:33,611 --> 00:31:38,217
Кто-то уже написал, что мужчины

293
00:31:38,217 --> 00:31:40,982
И женщины - с разных планет.

294
00:31:40,982 --> 00:31:44,742
Только ближе тебя и дороже тебя

295
00:31:44,742 --> 00:31:48,788
Никого для меня во вселенной нет.

296
00:31:51,714 --> 00:31:55,862
А мы взлетаем высоко, что рукой не достать.

297
00:31:55,862 --> 00:31:59,720
И говорим с тобой о том, что другим не понять.

298
00:31:59,720 --> 00:32:05,820
И друг без друга мы не можем: не жить, не дышать - это любовь.

299
00:32:05,820 --> 00:32:10,820
А мы как небо и земля, как огонь и вода.

300
00:32:10,820 --> 00:32:14,620
То растворяемся в друг друге опять без следа.

301
00:32:14,620 --> 00:32:28,270
Я точно знаю, что словами нельзя передать эту любовь.

302
00:32:31,520 --> 00:32:37,820
Пусть нам завидуют, мы независимы и не такие как все.

303
00:32:37,820 --> 00:32:45,520
Кружит стремительно и удивительно наша любовь карусель.

304
00:32:45,520 --> 00:32:52,790
Ночь наступает и мы зажигаемся, как миллионы свечей.

305
00:32:52,790 --> 00:33:00,730
Я хочу обнимать, я хочу целовать, я хочу засыпать на твоём плече.

306
00:33:00,730 --> 00:33:05,810
А мы взлетаем высоко, что рукой не достать.

307
00:33:05,810 --> 00:33:09,620
И говорим с тобой о том, что другим не понять.

308
00:33:09,620 --> 00:33:15,670
И друг без друга мы не можем: не жить, не дышать - это любовь.

309
00:33:15,670 --> 00:33:20,780
А мы как небо и земля, как огонь и вода.

310
00:33:20,780 --> 00:33:24,570
То растворяемся в друг друге опять без следа.

311
00:33:24,570 --> 00:33:30,720
Я точно знаю, что словами нельзя передать эту любовь.

312
00:33:30,720 --> 00:33:36,110
А мы взлетаем высоко, что рукой не достать.

313
00:33:36,110 --> 00:33:39,860
И говорим с тобой о том, что другим не понять.

314
00:33:39,860 --> 00:33:46,000
И друг без друга мы не можем: не жить, не дышать - это любовь.

315
00:33:46,000 --> 00:33:51,150
А мы как небо и земля, как огонь и вода.

316
00:33:51,150 --> 00:33:54,950
То растворяемся в друг друге опять без следа.

317
00:33:54,950 --> 00:34:01,150
Я точно знаю, что словами нельзя передать эту любовь.

318
00:34:01,150 --> 00:34:09,070
А мы взлетаем высоко и говорим с тобой о том.

319
00:34:09,070 --> 00:34:16,280
И друг без друга мы не можем: не жить, не дышать - это любовь.

320
00:34:16,280 --> 00:34:21,380
А мы как небо и земля, как огонь и вода.

321
00:34:21,380 --> 00:34:25,250
То растворяемся в друг друге опять без следа.

322
00:34:25,250 --> 00:34:39,070
Я точно знаю, что словами нельзя передать эту любовь.

323
00:34:39,070 --> 00:34:44,190
А мы взлетаем высоко, что рукой не достать.

324
00:34:44,190 --> 00:34:47,880
И говорим с тобой о том, что другим не понять.

325
00:34:47,880 --> 00:34:54,210
И друг без друга мы не можем: не жить, не дышать - это любовь.

326
00:34:54,210 --> 00:34:59,280
А мы как небо и земля, как огонь и вода.

327
00:34:59,280 --> 00:35:02,880
То растворяемся в друг друге опять без следа.

328
00:35:02,880 --> 00:35:09,470
Я точно знаю, что словами нельзя передать эту любовь.

329
00:35:09,470 --> 00:35:17,280
А мы взлетаем высоко и говорим с тобой о том.

330
00:35:17,280 --> 00:35:24,490
И друг без друга мы не можем: не жить, не дышать - это любовь.

331
00:35:24,490 --> 00:35:29,560
А мы как небо и земля, как огонь и вода.

332
00:35:29,560 --> 00:35:33,070
То растворяемся в друг друге опять без следа.

333
00:35:33,070 --> 00:35:47,090
Я точно знаю, что словами нельзя передать эту любовь.

334
00:35:47,090 --> 00:35:51,030
Это любовь.

335
00:36:15,760 --> 00:36:19,560
Музыкой твоей грусти

336
00:36:19,560 --> 00:36:23,210
Тихо прозвучит ночь

337
00:36:23,210 --> 00:36:28,160
Ты разлуку в дом пустишь

338
00:36:28,160 --> 00:36:31,900
И к утру прогонишь прочь.

339
00:36:31,900 --> 00:36:36,440
Я, наверное, у тебя по жизни

340
00:36:36,440 --> 00:36:40,460
Вечный странник

341
00:36:40,460 --> 00:36:43,100
Но в конце пути всегда

342
00:36:43,100 --> 00:36:45,670
Возвращаюсь к тебе.

343
00:36:45,670 --> 00:36:55,210
Умничка моя, ласковая умничка

344
00:36:55,210 --> 00:37:02,540
Как я без тебя жил бы на земле.

345
00:37:02,540 --> 00:37:11,620
Умничка моя, ласковая умничка

346
00:37:11,620 --> 00:37:19,050
Солнышко весны в хмуром феврале.

347
00:37:19,050 --> 00:37:26,030
Ты одна добром меришь

348
00:37:26,030 --> 00:37:29,100
Все что прожито мной

349
00:37:29,100 --> 00:37:34,260
Ты в меня ещё веришь

350
00:37:34,260 --> 00:37:37,880
Как уже никто другой.

351
00:37:37,880 --> 00:37:42,570
Если я пришёл на эту землю

352
00:37:42,570 --> 00:37:46,730
Встретить бога

353
00:37:46,730 --> 00:37:49,770
Я его нашёл, наверное,

354
00:37:49,770 --> 00:37:52,730
Только в тебе

355
00:37:52,730 --> 00:38:01,530
Умничка моя, ласковая умничка

356
00:38:01,530 --> 00:38:09,490
Как я без тебя жил бы на земле.

357
00:38:09,490 --> 00:38:18,050
Умничка моя, ласковая умничка

358
00:38:18,050 --> 00:38:25,320
Солнышко весны в хмуром феврале.

359
00:39:01,040 --> 00:39:08,040
Умничка моя, ласковая умничка

360
00:39:08,040 --> 00:39:15,390
Как я без тебя жил бы на земле.

361
00:39:15,390 --> 00:39:24,200
Умничка моя, ласковая умничка

362
00:39:24,200 --> 00:39:31,610
Солнышко весны в хмуром феврале.

363
00:40:21,320 --> 00:40:25,020
Через горы и моря

364
00:40:25,020 --> 00:40:30,190
Проплывала тучка грустная;

365
00:40:30,190 --> 00:40:34,190
И не ведала она -

366
00:40:34,190 --> 00:40:39,060
Счастья вечного, счастья русского;

367
00:40:39,060 --> 00:40:42,860
Но, спасают от тоски -

368
00:40:42,860 --> 00:40:49,480
Вера в чудеса и добрые желания.

369
00:40:49,480 --> 00:40:59,710
Ах, душа моя, душа - беспокойная ты моя.

370
00:40:59,710 --> 00:41:08,330
За тебя; ой, за тебя вся моя любовь стоит стеной.

371
00:41:08,330 --> 00:41:17,980
Ах, душа моя, душа - беспокойная ты моя.

372
00:41:17,980 --> 00:41:26,670
За тебя; ой, за тебя вся моя любовь стоит стеной.

373
00:41:26,670 --> 00:41:31,300
Расскажу о том весне -

374
00:41:31,300 --> 00:41:36,510
Лету расскажу, осени, зиме.

375
00:41:36,510 --> 00:41:40,500
Буду верной одному

376
00:41:40,500 --> 00:41:45,570
Только лишь тебе, сердцу своему.

377
00:41:45,570 --> 00:41:49,320
И спасают от тоски -

378
00:41:49,320 --> 00:41:55,740
Вера в чудеса и добрые желания.

379
00:41:55,740 --> 00:42:05,910
Ах, душа моя, душа - беспокойная ты моя.

380
00:42:05,910 --> 00:42:14,700
За тебя; ой, за тебя вся моя любовь стоит стеной.

381
00:42:14,700 --> 00:42:24,320
Ах, душа моя, душа - беспокойная ты моя.

382
00:42:24,320 --> 00:42:37,790
За тебя; ой, за тебя вся моя любовь стоит стеной.

383
00:42:51,570 --> 00:43:00,730
Ах, душа моя, душа - беспокойная ты моя.

384
00:43:00,730 --> 00:43:09,610
За тебя; ой, за тебя вся моя любовь стоит стеной.

385
00:43:09,610 --> 00:43:20,140
Ах, душа моя, душа - беспокойная ты моя.

386
00:43:20,140 --> 00:43:27,910
За тебя; ой, за тебя вся моя любовь стоит стеной.

387
00:43:27,910 --> 00:43:32,790
Вся моя любовь стоит стеной.

388
00:44:57,560 --> 00:45:04,320
Dance me to your beauty with a burning violin

389
00:45:04,320 --> 00:45:11,530
Dance me through the panic till I'm gathered safely in

390
00:45:11,530 --> 00:45:19,100
Lift me like an olive branch and be my homeward dove

391
00:45:19,100 --> 00:45:31,530
Dance me to the end of love

392
00:45:31,530 --> 00:45:40,570
Oh, let me see your beauty when the witnesses are gone

393
00:45:40,570 --> 00:45:47,790
Let me feel you moving like they do in Babylon

394
00:45:47,790 --> 00:45:55,050
Show me slowly what I only know the limits of

395
00:45:55,050 --> 00:46:08,270
Dance me to the end of love

396
00:46:24,330 --> 00:46:31,550
Dance me to the wedding now, dance me on and on

397
00:46:31,550 --> 00:46:38,560
Dance me very tenderly and dance me very long

398
00:46:38,560 --> 00:46:45,700
We're both of us beneath our love, we're both of us above

399
00:46:45,700 --> 00:46:58,330
Dance me to the end of love

400
00:46:58,330 --> 00:47:07,460
Dance me to the children who are asking to be born

401
00:47:07,460 --> 00:47:14,610
Dance me through the curtains that our kisses have outworn

402
00:47:14,610 --> 00:47:21,770
Raise a tent of shelter now, though every thread is torn

403
00:47:21,770 --> 00:47:27,870
Dance me to the end of love

404
00:48:13,220 --> 00:48:19,890
Dance me to your beauty with a burning violin

405
00:48:19,890 --> 00:48:27,060
Dance me through the panic till I'm gathered safely in

406
00:48:27,060 --> 00:48:34,200
Touch me with your naked hand or touch me with your glove

407
00:48:34,200 --> 00:48:55,540
Dance me to the end of love

