﻿1
00:00:12,970 --> 00:00:16,130
- Товарищи пассажиры, поезд "Москва-Одесса"

2
00:00:16,130 --> 00:00:18,170
отправляется от первой платформы

3
00:00:18,170 --> 00:00:21,250
и проследует по всей вашей необъятной Родине.

4
00:00:21,250 --> 00:00:26,740
Товарищи провожающие, просьба освободить вагоны! Всё.

5
00:00:31,360 --> 00:00:37,920
А когда поезд уходил - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

6
00:00:37,920 --> 00:00:50,800
А поезд "чух-чух-чух" - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

7
00:00:50,800 --> 00:00:56,950
Зачем меня ты, старый друг, не понимаешь?

8
00:00:56,950 --> 00:01:00,320
Не понимаешь ты меня, мой старый друг.

9
00:01:00,320 --> 00:01:14,580
Давай-ка, тац-тац-тац, похулиганим, похулиганим мы с тобою, старый друг.

10
00:01:32,290 --> 00:01:35,470
А завтра к нам придет веселый старый доктор,

11
00:01:35,470 --> 00:01:38,640
Больной, веселый старый доктор к нам придет.

12
00:01:38,640 --> 00:01:41,880
А вот и он, кхе-кхе, веселый доктор!

13
00:01:41,880 --> 00:01:45,090
Больной, веселый старый доктор к нам идет!

14
00:01:45,090 --> 00:01:48,160
А вот и он, кхе-кхе, веселый доктор!

15
00:01:48,160 --> 00:01:51,570
Больной, веселый старый доктор к нам идет!

16
00:01:51,570 --> 00:01:54,620
Базар-вокзал, ты чемоданчик свой забыла,

17
00:01:54,620 --> 00:01:57,970
Ты чемоданчик свой забыла, ай-яй-яй!

18
00:01:57,970 --> 00:02:11,650
Базара нет, тач-тач, сама забыла, ты чемоданчик свой забыла, ай-яй-яй!

19
00:02:36,280 --> 00:02:42,780
А когда поезд уходил - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

20
00:02:42,780 --> 00:03:02,850
А поезд "чух-чух-чух" - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

21
00:03:27,960 --> 00:03:32,410
От тебя убежала молодость,

22
00:03:32,410 --> 00:03:35,760
От меня улетели сны.

23
00:03:35,760 --> 00:03:40,190
На душе моей снова холодно,

24
00:03:40,190 --> 00:03:44,260
На губах горький вкус бузины.

25
00:03:44,260 --> 00:03:48,960
Горько тает любовь безответная,

26
00:03:48,960 --> 00:03:53,240
плачут грустно косые дожди.

27
00:03:53,240 --> 00:03:58,760
Ночью светит звезда неприметная

28
00:03:58,760 --> 00:04:05,760
И луна говорит: "Не жди".

29
00:04:05,760 --> 00:04:12,760
Время, время листает минутами.

30
00:04:12,760 --> 00:04:19,760
Лист осенний листву закружит.

31
00:04:19,760 --> 00:04:26,760
Осень льётся дождями безлунными

32
00:04:26,760 --> 00:04:33,760
И любовь, спотыкаясь, бежит.

33
00:04:33,760 --> 00:04:38,560
Наша страсть ночевала над пропастью

34
00:04:38,560 --> 00:04:41,260
И любовь моя дышит едва.

35
00:04:41,260 --> 00:04:45,560
Я живу между страстью и гордостью

36
00:04:45,560 --> 00:04:48,260
И душа моя не жива.

37
00:04:48,260 --> 00:04:52,540
От тебя убежала молодость,

38
00:04:52,540 --> 00:04:55,440
От меня улетели сны.

39
00:04:55,440 --> 00:04:59,090
Мне на память осталась влюблённость,

40
00:04:59,090 --> 00:05:02,360
Горечь мёда и вкус бузины.

41
00:05:02,360 --> 00:05:09,360
Время, время листает минутами.

42
00:05:09,360 --> 00:05:16,360
Лист осенний листву закружит.

43
00:05:16,360 --> 00:05:23,360
Осень льётся дождями безлунными

44
00:05:23,360 --> 00:05:30,360
И любовь, спотыкаясь, бежит.

45
00:05:55,460 --> 00:06:02,040
Время, время листает минутами.

46
00:06:02,040 --> 00:06:09,040
Лист осенний листву закружит.

47
00:06:09,040 --> 00:06:16,040
Осень льётся дождями безлунными

48
00:06:16,040 --> 00:06:22,010
И любовь, спотыкаясь, бежит.

49
00:06:22,010 --> 00:06:29,010
Время, время листает минутами.

50
00:06:29,010 --> 00:06:36,010
Лист осенний листву закружит.

51
00:06:36,010 --> 00:06:43,010
Осень льётся дождями безлунными

52
00:06:43,010 --> 00:07:03,660
И любовь, спотыкаясь, бежит.

53
00:07:40,620 --> 00:07:43,660
Бутылочка хорошего вина

54
00:07:43,660 --> 00:07:47,970
Как воздух и как солнце мне нужна,

55
00:07:47,970 --> 00:07:52,280
Чтоб в меру и для кайфа захмелеть,

56
00:07:52,280 --> 00:07:56,500
Чтоб быть здоровым, чтоб не заболеть.

57
00:07:56,500 --> 00:07:58,650
Целый мир выносить

58
00:07:58,650 --> 00:08:00,800
Наше сердце должно,

59
00:08:00,800 --> 00:08:03,220
Но все горести сердца

60
00:08:03,220 --> 00:08:05,400
Уносит вино.

61
00:08:11,740 --> 00:08:14,740
И я всю жизнь весёлую мою

62
00:08:14,740 --> 00:08:19,120
Вино с друзьями регулярно пью.

63
00:08:19,120 --> 00:08:23,410
С друзьями пить вино не устаю,

64
00:08:23,410 --> 00:08:27,540
С друзьями я танцую и пою.

65
00:08:27,540 --> 00:08:29,710
Целый мир выносить

66
00:08:29,710 --> 00:08:31,880
Наше сердце должно,

67
00:08:31,880 --> 00:08:34,190
Но все горести сердца

68
00:08:34,190 --> 00:08:36,410
Уносит вино.

69
00:08:58,430 --> 00:09:00,760
Целый мир выносить

70
00:09:00,760 --> 00:09:02,910
Наше сердце должно,

71
00:09:02,910 --> 00:09:05,200
Но все горести сердца

72
00:09:05,200 --> 00:09:07,210
Уносит вино.

73
00:09:07,210 --> 00:09:09,370
Целый мир выносить

74
00:09:09,370 --> 00:09:11,490
Наше сердце должно,

75
00:09:11,490 --> 00:09:13,740
Но все горести сердца

76
00:09:13,740 --> 00:09:16,860
Уносит вино.

77
00:09:16,860 --> 00:09:19,920
Бутылочка вина,

78
00:09:19,920 --> 00:09:23,950
Не болит голова.

79
00:09:23,950 --> 00:09:29,170
А болит у того,

80
00:09:29,170 --> 00:09:32,200
Кто не пьёт ничего.

81
00:09:32,200 --> 00:09:35,010
Бутылочка вина,

82
00:09:35,010 --> 00:09:39,140
Не болит голова.

83
00:09:39,140 --> 00:09:43,730
А болит у того,

84
00:09:43,730 --> 00:09:46,980
Кто не пьёт ничего.