1
00:00:12,970 --> 00:00:16,130
- Товарищи пассажиры, поезд "Москва-Одесса"

2
00:00:16,130 --> 00:00:18,170
отправляется от первой платформы

3
00:00:18,170 --> 00:00:21,250
и проследует по всей вашей необъятной Родине.

4
00:00:21,250 --> 00:00:26,740
Товарищи провожающие, просьба освободить вагоны! Всё.

5
00:00:31,360 --> 00:00:37,920
А когда поезд уходил - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

6
00:00:37,920 --> 00:00:50,800
А поезд "чух-чух-чух" - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

7
00:00:50,800 --> 00:00:56,950
Зачем меня ты, старый друг, не понимаешь?

8
00:00:56,950 --> 00:01:00,320
Не понимаешь ты меня, мой старый друг.

9
00:01:00,320 --> 00:01:14,580
Давай-ка, тац-тац-тац, похулиганим, похулиганим мы с тобою, старый друг.

10
00:01:32,290 --> 00:01:35,470
А завтра к нам придет веселый старый доктор,

11
00:01:35,470 --> 00:01:38,640
Больной, веселый старый доктор к нам придет.

12
00:01:38,640 --> 00:01:41,880
А вот и он, кхе-кхе, веселый доктор!

13
00:01:41,880 --> 00:01:45,090
Больной, веселый старый доктор к нам идет!

14
00:01:45,090 --> 00:01:48,160
А вот и он, кхе-кхе, веселый доктор!

15
00:01:48,160 --> 00:01:51,570
Больной, веселый старый доктор к нам идет!

16
00:01:51,570 --> 00:01:54,620
Базар-вокзал, ты чемоданчик свой забыла,

17
00:01:54,620 --> 00:01:57,970
Ты чемоданчик свой забыла, ай-яй-яй!

18
00:01:57,970 --> 00:02:11,650
Базара нет, тач-тач, сама забыла, ты чемоданчик свой забыла, ай-яй-яй!

19
00:02:36,280 --> 00:02:42,780
А когда поезд уходил - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

20
00:02:42,780 --> 00:03:02,850
А поезд "чух-чух-чух" - огни мерцали, огни мерцали, когда поезд уходил.

21
00:03:27,960 --> 00:03:32,410
От тебя убежала молодость,

22
00:03:32,410 --> 00:03:35,760
От меня улетели сны.

23
00:03:35,760 --> 00:03:40,190
На душе моей снова холодно,

24
00:03:40,190 --> 00:03:44,260
На губах горький вкус бузины.

25
00:03:44,260 --> 00:03:48,960
Горько тает любовь безответная,

26
00:03:48,960 --> 00:03:53,240
плачут грустно косые дожди.

27
00:03:53,240 --> 00:03:58,760
Ночью светит звезда неприметная

28
00:03:58,760 --> 00:04:05,760
И луна говорит: "Не жди".

29
00:04:05,760 --> 00:04:12,760
Время, время листает минутами.

30
00:04:12,760 --> 00:04:19,760
Лист осенний листву закружит.

31
00:04:19,760 --> 00:04:26,760
Осень льётся дождями безлунными

32
00:04:26,760 --> 00:04:33,760
И любовь, спотыкаясь, бежит.

33
00:04:33,760 --> 00:04:38,560
Наша страсть ночевала над пропастью

34
00:04:38,560 --> 00:04:41,260
И любовь моя дышит едва.

35
00:04:41,260 --> 00:04:45,560
Я живу между страстью и гордостью

36
00:04:45,560 --> 00:04:48,260
И душа моя не жива.

37
00:04:48,260 --> 00:04:52,540
От тебя убежала молодость,

38
00:04:52,540 --> 00:04:55,440
От меня улетели сны.

39
00:04:55,440 --> 00:04:59,090
Мне на память осталась влюблённость,

40
00:04:59,090 --> 00:05:02,360
Горечь мёда и вкус бузины.

41
00:05:02,360 --> 00:05:09,360
Время, время листает минутами.

42
00:05:09,360 --> 00:05:16,360
Лист осенний листву закружит.

43
00:05:16,360 --> 00:05:23,360
Осень льётся дождями безлунными

44
00:05:23,360 --> 00:05:30,360
И любовь, спотыкаясь, бежит.

45
00:05:55,460 --> 00:06:02,040
Время, время листает минутами.

46
00:06:02,040 --> 00:06:09,040
Лист осенний листву закружит.

47
00:06:09,040 --> 00:06:16,040
Осень льётся дождями безлунными

48
00:06:16,040 --> 00:06:22,010
И любовь, спотыкаясь, бежит.

49
00:06:22,010 --> 00:06:29,010
Время, время листает минутами.

50
00:06:29,010 --> 00:06:36,010
Лист осенний листву закружит.

51
00:06:36,010 --> 00:06:43,010
Осень льётся дождями безлунными

52
00:06:43,010 --> 00:07:03,660
И любовь, спотыкаясь, бежит.

53
00:07:40,620 --> 00:07:43,660
Бутылочка хорошего вина

54
00:07:43,660 --> 00:07:47,970
Как воздух и как солнце мне нужна,

55
00:07:47,970 --> 00:07:52,280
Чтоб в меру и для кайфа захмелеть,

56
00:07:52,280 --> 00:07:56,500
Чтоб быть здоровым, чтоб не заболеть.

57
00:07:56,500 --> 00:07:58,650
Целый мир выносить

58
00:07:58,650 --> 00:08:00,800
Наше сердце должно,

59
00:08:00,800 --> 00:08:03,220
Но все горести сердца

60
00:08:03,220 --> 00:08:05,400
Уносит вино.

61
00:08:11,740 --> 00:08:14,740
И я всю жизнь весёлую мою

62
00:08:14,740 --> 00:08:19,120
Вино с друзьями регулярно пью.

63
00:08:19,120 --> 00:08:23,410
С друзьями пить вино не устаю,

64
00:08:23,410 --> 00:08:27,540
С друзьями я танцую и пою.

65
00:08:27,540 --> 00:08:29,710
Целый мир выносить

66
00:08:29,710 --> 00:08:31,880
Наше сердце должно,

67
00:08:31,880 --> 00:08:34,190
Но все горести сердца

68
00:08:34,190 --> 00:08:36,410
Уносит вино.

69
00:08:58,430 --> 00:09:00,760
Целый мир выносить

70
00:09:00,760 --> 00:09:02,910
Наше сердце должно,

71
00:09:02,910 --> 00:09:05,200
Но все горести сердца

72
00:09:05,200 --> 00:09:07,210
Уносит вино.

73
00:09:07,210 --> 00:09:09,370
Целый мир выносить

74
00:09:09,370 --> 00:09:11,490
Наше сердце должно,

75
00:09:11,490 --> 00:09:13,740
Но все горести сердца

76
00:09:13,740 --> 00:09:16,860
Уносит вино.

77
00:09:16,860 --> 00:09:19,920
Бутылочка вина,

78
00:09:19,920 --> 00:09:23,950
Не болит голова.

79
00:09:23,950 --> 00:09:29,170
А болит у того,

80
00:09:29,170 --> 00:09:32,200
Кто не пьёт ничего.

81
00:09:32,200 --> 00:09:35,010
Бутылочка вина,

82
00:09:35,010 --> 00:09:39,140
Не болит голова.

83
00:09:39,140 --> 00:09:43,730
А болит у того,

84
00:09:43,730 --> 00:09:46,980
Кто не пьёт ничего.

85
00:10:01,770 --> 00:10:12,700
Never Never gonna give you up,

86
00:10:13,790 --> 00:10:20,450
Whatever, whatever, babe I'll do it

87
00:10:24,680 --> 00:10:27,980
Forever and ever, yeah, yeah, yeah, yeah,

88
00:10:27,980 --> 00:10:33,010
I'll see you through it

89
00:10:35,720 --> 00:10:40,680
I've got to keep you pleased in every way I can

90
00:10:40,680 --> 00:10:45,960
Gonna give you all of me, as much that you can stand

91
00:10:45,960 --> 00:10:51,170
Make love to you right now, that's all I want to do

92
00:10:51,170 --> 00:10:55,550
I know you need it boy and you know

93
00:10:55,550 --> 00:10:58,100
I need it too, cause

94
00:10:58,100 --> 00:11:02,380
I've found what the world is searchin' for

95
00:11:02,380 --> 00:11:07,840
Here, right here my dear I don't have to look no more

96
00:11:07,840 --> 00:11:13,280
And all of my days I hoped and I prayed

97
00:11:13,280 --> 00:11:18,990
For someone just like you to makes me feel the way you do

98
00:11:18,990 --> 00:11:21,410
Never Never gonna give you up,

99
00:11:21,410 --> 00:11:24,120
I'll never ever gonna stop

100
00:11:24,120 --> 00:11:27,450
Not the way I feel about you babe

101
00:11:27,450 --> 00:11:29,930
I just can't live without you

102
00:11:29,930 --> 00:11:34,680
I'm never ever gonna quit 'cause quiting just ain't my stick

103
00:11:34,680 --> 00:11:38,530
I'm gonna stay right here with you and do all the

104
00:11:38,530 --> 00:11:40,880
things you want me to

105
00:11:45,060 --> 00:11:53,480
Whatever you want, boy you got it

106
00:11:55,710 --> 00:12:00,080
And whatever you need baby baby

107
00:12:00,080 --> 00:12:04,260
I don't want to see you without it

108
00:12:07,630 --> 00:12:12,030
You've given me much more than words could ever say

109
00:12:12,030 --> 00:12:17,740
Oh my dear I'II be right here until my dying day

110
00:12:17,740 --> 00:12:23,230
I don't know just how to say all the things I feel

111
00:12:23,230 --> 00:12:27,160
I just know that I love you so and it gives me

112
00:12:27,160 --> 00:12:29,760
such a thrill 'cause

113
00:12:29,760 --> 00:12:34,040
I've found what the world is lookin' for

114
00:12:34,040 --> 00:12:39,480
Here, right here my dear I don't have to search no more

115
00:12:39,480 --> 00:12:44,930
And all of my days I hoped and I prayed

116
00:12:44,930 --> 00:12:50,810
For someone just like you to makes me feel the way you do

117
00:12:50,810 --> 00:12:52,770
Never Never gonna give you up,

118
00:12:52,770 --> 00:12:55,600
I'll never ever gonna stop

119
00:12:55,600 --> 00:12:59,040
Not the way I feel about you babe

120
00:12:59,040 --> 00:13:01,340
I just can't live without you

121
00:13:01,340 --> 00:13:06,350
I'm never ever gonna quit 'cause quiting just ain't my stick

122
00:13:06,350 --> 00:13:10,140
I'm gonna stay right here with you and do all the

123
00:13:10,140 --> 00:13:12,090
things you want me to

124
00:13:12,090 --> 00:13:14,320
Never Never gonna give you up,

125
00:13:14,320 --> 00:13:17,150
I'll never ever gonna stop

126
00:13:17,150 --> 00:13:20,530
Not the way I feel about you babe

127
00:13:20,530 --> 00:13:22,690
I just can't live without you

128
00:13:22,690 --> 00:13:28,000
I'm never ever gonna quit 'cause quiting just ain't my stick

129
00:13:28,000 --> 00:13:30,460
I'm gonna stay right here with you

130
00:13:30,460 --> 00:13:35,840
Do all of those things, baby

131
00:13:39,120 --> 00:13:42,530
Never Never gonna give you up,

132
00:13:42,530 --> 00:13:48,040
If you want me to kiss you, squeeze you, love you, tease you

133
00:13:48,040 --> 00:13:53,390
I'll do all those things baby

134
00:13:53,390 --> 00:13:59,040
If you want me to kiss you, love you, squeeze you, tease you

135
00:13:59,040 --> 00:14:06,300
I'll do all those things baby

136
00:14:06,300 --> 00:14:15,240
Never Never gonna give you up,

137
00:14:46,460 --> 00:14:52,020
Мама пьёт на кухне, папа в гараже.

138
00:14:52,020 --> 00:14:58,610
Лампочки потухли, на каждом этаже.

139
00:14:58,610 --> 00:15:05,610
А мы застряли в лифте, под новый год вдвоём

140
00:15:05,610 --> 00:15:12,030
Сидим здесь в темноте и ничего не пьём.

141
00:15:12,030 --> 00:15:18,690
Там без нас новогодний праздник у людей.

142
00:15:18,690 --> 00:15:25,250
Там без нас зажигают уже много дней.

143
00:15:25,250 --> 00:15:29,900
Там без нас gonna happen today.

144
00:15:29,900 --> 00:15:34,860
Молчат все телефоны, вне зоны, как и мы.

145
00:15:34,860 --> 00:15:41,860
А домофон разломан, кругом полно шпаны.

146
00:15:41,860 --> 00:15:48,860
Не слышат нас соседи, танцуя в неглиже.

147
00:15:48,860 --> 00:15:55,040
Хоть и орём мы с Федей здесь много дней уже.

148
00:15:55,040 --> 00:16:01,730
Там без нас новогодний праздник у людей.

149
00:16:01,730 --> 00:16:08,220
Там без нас зажигают уже много дней.

150
00:16:08,220 --> 00:16:13,460
Там без нас gonna happen today.

151
00:17:04,490 --> 00:17:11,220
Там без нас новогодний праздник у людей.

152
00:17:11,220 --> 00:17:17,810
Там без нас зажигают уже много дней.

153
00:17:17,810 --> 00:17:22,530
Там без нас gonna happen today.

154
00:17:22,530 --> 00:17:27,850
Прикинь, официально: пьёт десять дней страна.

155
00:17:27,850 --> 00:17:34,850
И выжить нереально, раз празднует она.

156
00:17:34,850 --> 00:17:41,220
Традиции не пишут и материться грех.

157
00:17:41,220 --> 00:17:47,700
Ломаем, Федя, крышу и по тросам наверх.

158
00:17:47,700 --> 00:17:54,260
Там без нас новогодний праздник у людей.

159
00:17:54,260 --> 00:18:00,820
Там без нас зажигают уже много дней.

160
00:18:00,820 --> 00:18:05,720
Там без нас gonna happen today.

161
00:18:31,390 --> 00:18:34,010
Заходила дама в ресторан,

162
00:18:34,010 --> 00:18:37,290
Ведь один на свете раз жить.

163
00:18:37,290 --> 00:18:40,560
Заказала дама сто грамм,

164
00:18:40,560 --> 00:18:43,630
Захотела дама все забыть.

165
00:18:43,630 --> 00:18:47,020
У него большая семья,

166
00:18:47,020 --> 00:18:50,420
А он ничего не сказал.

167
00:18:50,420 --> 00:18:53,480
Укусила в сердце змея -

168
00:18:53,480 --> 00:18:56,840
Его друг ей все рассказал.

169
00:18:56,840 --> 00:19:00,210
Угостите даму сигаретой,

170
00:19:00,210 --> 00:19:03,370
Сигарета тлеет две минуты.

171
00:19:03,370 --> 00:19:06,430
Времени у дамы больше нету,

172
00:19:06,430 --> 00:19:09,730
Чтобы поменять секунды на минуты.

173
00:19:09,730 --> 00:19:12,960
Времени у дамы  больше нету,

174
00:19:12,960 --> 00:19:16,370
Чтобы поменять секунды на минуты.

175
00:19:20,030 --> 00:19:22,850
Он дарил цветы в январе

176
00:19:22,850 --> 00:19:26,320
И от слов его таял снег.

177
00:19:26,320 --> 00:19:29,310
Засыпала лишь на заре,

178
00:19:29,310 --> 00:19:32,350
Тая от любовных утех.

179
00:19:32,350 --> 00:19:35,870
Заходила дама в ресторан,

180
00:19:35,870 --> 00:19:39,170
Ведь один на свете раз жить.

181
00:19:39,170 --> 00:19:42,340
Заказала дама сто грамм,

182
00:19:42,340 --> 00:19:45,330
Захотела дама все забыть.

183
00:19:45,330 --> 00:19:48,780
Угостите даму сигаретой,

184
00:19:48,780 --> 00:19:52,130
Сигарета тлеет две минуты.

185
00:19:52,130 --> 00:19:55,090
Времени у дамы больше нету,

186
00:19:55,090 --> 00:19:58,320
Чтобы поменять секунды на минуты.

187
00:19:58,320 --> 00:20:01,550
Времени у дамы больше нету,

188
00:20:01,550 --> 00:20:05,230
Чтобы поменять секунды на минуты.

189
00:20:31,570 --> 00:20:34,330
Видимо, опять не судьба.

190
00:20:34,330 --> 00:20:37,610
Видимо, ей нужен другой.

191
00:20:37,610 --> 00:20:40,810
Ну почему и на этот раз

192
00:20:40,810 --> 00:20:44,040
Ей достался не холостой?

193
00:20:44,040 --> 00:20:47,600
Угостите даму сигаретой,

194
00:20:47,600 --> 00:20:50,300
Сигарета тлеет две минуты.

195
00:20:50,300 --> 00:20:53,450
Времени у дамы  больше нету,

196
00:20:53,450 --> 00:20:56,670
Чтобы поменять секунды на минуты.

197
00:20:56,670 --> 00:20:59,960
Времени у дамы больше нету,

198
00:20:59,960 --> 00:21:03,230
Чтобы поменять секунды на минуты.

199
00:21:07,290 --> 00:21:09,820
Поменять секунды на минуты.

200
00:21:44,510 --> 00:21:47,800
Случайна наша встреча или нет,

201
00:21:47,800 --> 00:21:51,260
Но на ладонях линии сошлись

202
00:21:51,260 --> 00:21:54,730
И сны с тобой, что видел много лет,

203
00:21:54,730 --> 00:21:58,450
Уже сбылись.

204
00:21:58,450 --> 00:22:02,180
Мы дышим, дышим воздухом одним

205
00:22:02,180 --> 00:22:05,890
И на губах в секунду тает снег,

206
00:22:05,890 --> 00:22:08,450
Никак не надышаться,

207
00:22:08,450 --> 00:22:12,820
Нам не надышаться, нет, нет.

208
00:22:12,820 --> 00:22:19,220
Так легко крутит стрелками лет сумасшедшее время.

209
00:22:19,220 --> 00:22:26,640
Так легко снег ложится на снег, что не хочется верить.

210
00:22:26,640 --> 00:22:34,060
Так легко год от года быстрее несёт нас по кругу,

211
00:22:34,060 --> 00:22:41,060
А мы ловим секунды, вдыхая друг друга,

212
00:22:41,060 --> 00:22:44,610
Вдыхая друг друга.

213
00:23:01,000 --> 00:23:03,780
Пусть сверху темнотой ждут небеса,

214
00:23:03,780 --> 00:23:07,650
Маршруты проложивши от Земли,

215
00:23:07,650 --> 00:23:11,260
Мы небесам, вручив наши сердца,

216
00:23:11,260 --> 00:23:14,850
Уже — свои.

217
00:23:14,850 --> 00:23:18,570
Из-за таких секунд и стоит жить.

218
00:23:18,570 --> 00:23:22,210
Чтобы растаять, снег летит к губам,

219
00:23:22,210 --> 00:23:24,800
И невозможно вместе

220
00:23:24,800 --> 00:23:29,240
Не вдыхать друг друга нам, нам.

221
00:23:29,240 --> 00:23:35,770
Так легко крутит стрелками лет сумасшедшее время.

222
00:23:35,770 --> 00:23:43,000
Так легко снег ложится на снег, что не хочется верить.

223
00:23:43,000 --> 00:23:50,260
Так легко год от года быстрее несёт нас по кругу,

224
00:23:50,260 --> 00:23:57,720
А мы ловим секунды, вдыхая друг друга,

225
00:23:57,720 --> 00:24:01,060
Вдыхая друг друга.

226
00:24:01,060 --> 00:24:08,220
Так легко крутит стрелками лет сумасшедшее время.

227
00:24:08,220 --> 00:24:15,950
Так легко снег ложится на снег, что не хочется верить.

228
00:24:15,950 --> 00:24:23,090
Так легко год от года быстрее несёт нас по кругу,

229
00:24:23,090 --> 00:24:30,400
А мы ловим секунды, вдыхая друг друга,

230
00:24:30,400 --> 00:24:33,450
Вдыхая друг друга.

231
00:25:43,490 --> 00:25:48,130
Se finira questa avventura

232
00:25:48,130 --> 00:25:53,160
So che sara piuttosto dura

233
00:25:53,160 --> 00:25:56,050
Questo grande arcobaleno

234
00:25:56,050 --> 00:25:58,680
Non può sciogliere un veleno

235
00:25:58,680 --> 00:26:01,530
Che io dovrò bere insieme a te

236
00:26:06,680 --> 00:26:08,450
Tu come stai?

237
00:26:08,450 --> 00:26:11,560
Io sto gia male

238
00:26:11,560 --> 00:26:13,220
E tu lo sai

239
00:26:13,220 --> 00:26:16,620
Che sara uguale

240
00:26:16,620 --> 00:26:21,560
Camminare nella solitudine

241
00:26:21,560 --> 00:26:26,640
Una vita nuova non è facile

242
00:26:26,640 --> 00:26:29,580
Non possiamo cancellare

243
00:26:29,580 --> 00:26:32,340
Questo nostro grande amore

244
00:26:32,340 --> 00:26:35,360
Un cuore malato fa male perché

245
00:26:35,360 --> 00:26:38,030
Batte forte soltanto per te

246
00:26:38,030 --> 00:26:40,560
E sa che una speranza non c'è

247
00:26:40,560 --> 00:26:43,900
E' un abitudine per me

248
00:26:43,900 --> 00:26:49,820
Ma se piangi сome faccio a crederti

249
00:26:49,820 --> 00:26:55,230
Tu lo sai sono disposta a perderti

250
00:26:55,230 --> 00:27:00,450
Io non voglio far soffrire te

251
00:27:00,450 --> 00:27:03,820
Un cuore malato fa male perché

252
00:27:03,820 --> 00:27:06,440
Batte forte soltanto per te

253
00:27:06,440 --> 00:27:08,940
E sa che una speranza non c'è

254
00:27:08,940 --> 00:27:12,320
E' un abitudine per me

255
00:27:12,320 --> 00:27:15,790
Io posso morire

256
00:27:15,790 --> 00:27:18,650
No, tu non lo devi dire

257
00:27:18,650 --> 00:27:23,070
Come posso stare senza te

258
00:27:31,930 --> 00:27:33,480
Lasciare te

259
00:27:33,480 --> 00:27:36,920
E ' innaturale

260
00:27:36,920 --> 00:27:39,140
E sento che

261
00:27:39,140 --> 00:27:42,180
Mi fa gia male

262
00:27:42,180 --> 00:27:46,660
Viverti così non è possibile

263
00:27:46,660 --> 00:27:51,600
Io non posso certamente perderti

264
00:27:51,600 --> 00:27:54,770
Non dobbiamo cancellare

265
00:27:54,770 --> 00:27:57,460
Questo nostro grande amore

266
00:27:57,460 --> 00:28:00,530
Un cuore malato fa male perché

267
00:28:00,530 --> 00:28:03,250
Batte forte soltanto per te

268
00:28:03,250 --> 00:28:05,690
E sa che una speranza non c'è

269
00:28:05,690 --> 00:28:09,330
E' un abitudine per me

270
00:28:09,330 --> 00:28:14,940
Ma se piangi come faccio a crederti

271
00:28:14,940 --> 00:28:20,450
Tu lo sai sono disposta a perderti

272
00:28:20,450 --> 00:28:27,860
Io non voglio far soffrire te

273
00:28:38,500 --> 00:28:41,180
Una fiamma dentro il cuore

274
00:28:41,180 --> 00:28:43,760
Brucer? ogni nuovo amore

275
00:28:43,760 --> 00:28:46,770
Non c'è vita vera senza te

276
00:28:46,770 --> 00:28:49,280
Non c'è vita vera senza

277
00:28:49,280 --> 00:28:52,340
Un cuore malato fa male perché

278
00:28:52,340 --> 00:28:54,850
Batte forte soltanto per te

279
00:28:54,850 --> 00:28:57,360
E sa che una speranza non c'è

280
00:28:57,360 --> 00:29:00,680
E' un abitudine per me

281
00:29:00,680 --> 00:29:04,240
Io posso morire

282
00:29:04,240 --> 00:29:07,010
No, tu non lo devi dire

283
00:29:07,010 --> 00:29:11,550
Come posso stare senza te

284
00:29:27,450 --> 00:29:33,100
Много разного, несуразного повелось на Руси:

285
00:29:33,840 --> 00:29:39,140
Класть с проборами, греться в проруби, кушать сельдь Иваси.

286
00:29:39,140 --> 00:29:45,380
Не богато, но нам не "капает" - жги, газуй, страна!

287
00:29:45,380 --> 00:29:51,310
Если будет слишком худо, к нам придёт она.

288
00:29:51,310 --> 00:29:56,370
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

289
00:29:56,370 --> 00:30:02,570
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

290
00:30:03,440 --> 00:30:09,780
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

291
00:30:09,780 --> 00:30:15,080
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

292
00:30:17,080 --> 00:30:22,840
Мы обучены в крайнем случае болт забить молотком,

293
00:30:22,840 --> 00:30:28,900
Тёмной ночкою по обочине погонять с ветерком!

294
00:30:28,900 --> 00:30:35,120
Нам до этого фиолетово, подставляй стакан,

295
00:30:35,120 --> 00:30:40,580
Будем пить за наш конкретный русский талисман!

296
00:30:40,620 --> 00:30:46,220
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

297
00:30:46,220 --> 00:30:51,840
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

298
00:30:51,840 --> 00:30:58,930
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

299
00:30:58,980 --> 00:31:03,910
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

300
00:31:29,580 --> 00:31:41,710
Ядрёна-Матрёна! Ядрёна-Матрёна!

301
00:31:41,710 --> 00:31:47,020
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

302
00:31:48,040 --> 00:31:53,490
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

303
00:31:53,490 --> 00:31:59,530
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

304
00:32:00,180 --> 00:32:06,600
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

305
00:32:06,630 --> 00:32:12,080
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

306
00:32:50,080 --> 00:32:53,140
Как же я люблю ночь,

307
00:32:53,140 --> 00:32:56,510
Время, когда всех нет.

308
00:32:56,510 --> 00:33:00,050
За окном идёт дождь,

309
00:33:00,050 --> 00:33:03,380
А в тебе одном свет.

310
00:33:03,380 --> 00:33:06,750
Я схожу с ума там,

311
00:33:06,750 --> 00:33:10,240
На краю твоих глаз.

312
00:33:10,240 --> 00:33:13,560
У меня ведь был план,

313
00:33:13,560 --> 00:33:16,720
Но иссяк запас фраз.

314
00:33:16,720 --> 00:33:19,850
Ты до утра со мной оставайся,

315
00:33:19,850 --> 00:33:23,200
Не говори, что это не кстати.

316
00:33:23,200 --> 00:33:26,720
Знаешь, в моём личном пространстве

317
00:33:26,720 --> 00:33:30,360
Места немного, но нам с тобой хватит.

318
00:33:30,360 --> 00:33:33,690
Ты до утра со мной оставайся,

319
00:33:33,690 --> 00:33:36,930
Не говори, что это не кстати.

320
00:33:36,930 --> 00:33:40,450
Знаешь, в моём личном пространстве

321
00:33:40,450 --> 00:33:47,450
Места немного, но нам с тобой хватит.

322
00:33:47,450 --> 00:33:50,690
Оттого, что ты здесь,

323
00:33:50,690 --> 00:33:54,020
Всё сильней внутри стук.

324
00:33:54,020 --> 00:33:57,440
Верю, что любовь есть,

325
00:33:57,440 --> 00:34:00,800
Но о ней нельзя вслух.

326
00:34:00,800 --> 00:34:04,210
Я тебе из всех звёзд

327
00:34:04,210 --> 00:34:07,850
На руку сплету нить.

328
00:34:07,850 --> 00:34:11,020
Мой сюжет вполне прост:

329
00:34:11,020 --> 00:34:14,400
Я с тобой хочу быть!

330
00:34:14,400 --> 00:34:17,540
Ты до утра со мной оставайся,

331
00:34:17,540 --> 00:34:20,700
Не говори, что это не кстати.

332
00:34:20,700 --> 00:34:24,200
Знаешь, в моём личном пространстве

333
00:34:24,200 --> 00:34:27,790
Места немного, но нам с тобой хватит.

334
00:34:27,790 --> 00:34:30,930
Ты до утра со мной оставайся,

335
00:34:30,930 --> 00:34:34,210
Не говори, что это не кстати.

336
00:34:34,210 --> 00:34:37,820
Знаешь, в моём личном пространстве

337
00:34:37,820 --> 00:34:44,820
Места немного, но нам с тобой хватит.

338
00:35:11,630 --> 00:35:14,990
Ты до утра со мной оставайся,

339
00:35:14,990 --> 00:35:18,340
Не говори, что это не кстати.

340
00:35:18,340 --> 00:35:21,870
Знаешь, в моём личном пространстве

341
00:35:21,870 --> 00:35:25,310
Места немного, но нам с тобой хватит.

342
00:35:25,310 --> 00:35:28,350
Ты до утра со мной оставайся,

343
00:35:28,350 --> 00:35:31,630
Не говори, что это не кстати.

344
00:35:31,630 --> 00:35:35,140
Знаешь, в моём личном пространстве

345
00:35:35,140 --> 00:35:41,960
Места немного, но нам с тобой хватит.

346
00:36:54,420 --> 00:36:57,520
А твоя любовь меня согреет,

347
00:36:57,520 --> 00:37:02,890
Твоя любовь, твоя любовь.

348
00:37:02,890 --> 00:37:06,960
А твои глаза темнее ночи,

349
00:37:06,960 --> 00:37:12,200
В них раствориться хочу я очень.

350
00:37:12,200 --> 00:37:21,550
А я по снегу босиком за тобою пойду

351
00:37:21,550 --> 00:37:29,540
И у ветра тебя заберу.

352
00:37:29,540 --> 00:37:40,420
А я по снегу босиком за тобою пойду

353
00:37:40,420 --> 00:37:51,450
И у ветра тебя заберу, заберу.

354
00:37:51,450 --> 00:37:55,580
Ты, ты, ты, ты, ты меня согреешь,

355
00:37:55,580 --> 00:38:00,430
Любовь свою ты спрятать не сумеешь.

356
00:38:00,430 --> 00:38:08,200
Ты, только ты, только ты меня поймёшь,

357
00:38:08,200 --> 00:38:14,840
Ты, ты, ты, ты, ты меня согреешь,

358
00:38:14,840 --> 00:38:19,690
Любовь свою ты спрятать не сумеешь.

359
00:38:19,690 --> 00:38:27,250
Ты, только ты, только ты меня поймёшь,

360
00:38:27,250 --> 00:38:32,960
Пусть свеча для нас не сгорает

361
00:38:32,960 --> 00:38:37,890
И лето нам с тобою дарит.

362
00:38:37,890 --> 00:38:42,570
Мир огромный и пускай все слышат,

363
00:38:42,570 --> 00:38:47,600
Что жизнь моя любовью дышит.

364
00:38:47,600 --> 00:38:56,260
А я по снегу босиком за тобою пойду

365
00:38:56,260 --> 00:39:07,410
И у ветра тебя заберу, заберу.

366
00:39:07,410 --> 00:39:11,650
Ты, ты, ты, ты, ты меня согреешь,

367
00:39:11,650 --> 00:39:16,610
Любовь свою ты спрятать не сумеешь.

368
00:39:16,610 --> 00:39:24,170
Ты, только ты, только ты меня поймёшь.

369
00:39:24,170 --> 00:39:30,830
Ты, ты, ты, ты, ты меня согреешь,

370
00:39:30,830 --> 00:39:35,740
Любовь свою ты спрятать не сумеешь.

371
00:39:35,740 --> 00:39:43,310
Ты, только ты, только ты меня поймёшь.

372
00:40:23,760 --> 00:40:27,380
I've been spending too much time

373
00:40:27,380 --> 00:40:31,280
Living in your world instead of mine

374
00:40:31,280 --> 00:40:38,280
Telling myself that's where I'd rather be

375
00:40:38,280 --> 00:40:42,200
Pouring the coffee and pouring the wine

376
00:40:42,200 --> 00:40:46,530
Waiting for you to have forever in mind

377
00:40:46,530 --> 00:40:53,170
So much more than childish fantasies

378
00:40:53,170 --> 00:40:55,130
It's the last night

379
00:40:55,130 --> 00:40:57,220
It's our last kiss

380
00:40:57,220 --> 00:41:00,980
For tomorrow I'll be gone

381
00:41:00,980 --> 00:41:08,090
It takes more than love to keep me in your arms

382
00:41:08,090 --> 00:41:10,460
It's the last night

383
00:41:10,460 --> 00:41:12,380
Come the sunrise

384
00:41:12,380 --> 00:41:16,010
You can catch me moving on

385
00:41:16,010 --> 00:41:24,250
It takes more than love to make a woman feel like she belongs

386
00:41:24,250 --> 00:41:27,520
See I've got dreams, I've been dreaming too

387
00:41:27,520 --> 00:41:31,770
Maybe this time I will see them through

388
00:41:31,770 --> 00:41:37,480
With a man who wants a love for keeps

389
00:41:37,480 --> 00:41:42,580
I put on my lipstick and pack me a bag

390
00:41:42,580 --> 00:41:46,940
Check my look in the mirror and call me a cab

391
00:41:46,940 --> 00:41:53,300
Gonna drive 'til your pull is out of reach

392
00:41:53,300 --> 00:41:55,680
Oh, it's the last night

393
00:41:55,680 --> 00:41:57,400
It's our last kiss

394
00:41:57,400 --> 00:42:01,200
For tomorrow I'll be gone

395
00:42:01,200 --> 00:42:08,540
It takes more than love to keep me in your arms

396
00:42:08,540 --> 00:42:10,620
It's the last night

397
00:42:10,620 --> 00:42:12,510
Come the sunrise

398
00:42:12,510 --> 00:42:16,220
You can catch me moving on

399
00:42:16,220 --> 00:42:24,810
It takes more than love to make a woman feel like she belongs

400
00:42:24,810 --> 00:42:28,490
I can feel the future and the wind inside my hair

401
00:42:28,490 --> 00:42:31,600
Something's trying to tell me there's a whole new world out there

402
00:42:31,600 --> 00:42:39,530
Baby, I'm sure it just gets better

403
00:42:52,790 --> 00:42:56,020
Oh, it's the last night

404
00:42:56,020 --> 00:42:57,780
It's our last kiss

405
00:42:57,780 --> 00:43:01,570
For tomorrow I'll be gone

406
00:43:01,570 --> 00:43:11,750
It takes more than love to keep me in your arms

