﻿1
00:00:19,670 --> 00:00:23,420
Снова билет, кабриолет.

2
00:00:23,420 --> 00:00:27,150
Мой самолет, скоро полет.

3
00:00:27,150 --> 00:00:30,850
Город большой следом за мной.

4
00:00:30,850 --> 00:00:34,620
Съела десерт, а вечером концерт.

5
00:00:34,620 --> 00:00:38,350
В костюме ярком, сидишь с подарком,

6
00:00:38,350 --> 00:00:42,550
Сегодня точно будет жарко.

7
00:00:44,120 --> 00:00:45,820
Ты в первом ряду

8
00:00:45,820 --> 00:00:47,720
И я к тебе иду,

9
00:00:47,720 --> 00:00:49,470
Машу тебе рукой,

10
00:00:49,470 --> 00:00:51,150
Ты здесь один такой.

11
00:00:51,150 --> 00:00:53,120
Ты в первом ряду

12
00:00:53,120 --> 00:00:55,200
И я к тебе иду,

13
00:00:55,200 --> 00:00:57,050
Ах, этот взгляд,

14
00:00:57,050 --> 00:00:58,870
Любимый мой фанат.

15
00:01:14,150 --> 00:01:17,650
Снова дела, мне не до сна,

16
00:01:17,650 --> 00:01:21,400
Работа кипит, мой новый хит.

17
00:01:21,400 --> 00:01:25,170
Все, как всегда, жизнь - суета,

18
00:01:25,170 --> 00:01:28,950
Только одно знала ли я.

19
00:01:28,950 --> 00:01:30,820
В шикарном зале

20
00:01:30,820 --> 00:01:32,650
Я на тусовке

21
00:01:32,650 --> 00:01:36,920
И все в ударе, а ты в массовке.

22
00:01:38,500 --> 00:01:40,150
Ты в первом ряду

23
00:01:40,150 --> 00:01:42,070
И я к тебе иду,

24
00:01:42,070 --> 00:01:43,950
Машу тебе рукой,

25
00:01:43,950 --> 00:01:45,600
Ты здесь один такой.

26
00:01:45,600 --> 00:01:47,620
Ты в первом ряду

27
00:01:47,620 --> 00:01:49,570
И я к тебе иду,

28
00:01:49,570 --> 00:01:51,370
Ах, этот взгляд,

29
00:01:51,370 --> 00:01:53,220
Любимый мой фанат.

30
00:01:53,220 --> 00:01:55,150
Ты в первом ряду

31
00:01:55,150 --> 00:01:57,000
И я к тебе иду,

32
00:01:57,000 --> 00:01:58,850
Машу тебе рукой,

33
00:01:58,850 --> 00:02:00,620
Ты здесь один такой.

34
00:02:00,620 --> 00:02:02,600
Ты в первом ряду

35
00:02:02,600 --> 00:02:04,570
И я к тебе иду,

36
00:02:04,570 --> 00:02:06,400
Ах, этот взгляд,

37
00:02:06,400 --> 00:02:08,120
Любимый мой фанат.

38
00:02:10,420 --> 00:02:12,000
В первом ряду

39
00:02:13,970 --> 00:02:15,800
Любимый мой фанат.

40
00:02:18,000 --> 00:02:19,270
В первом ряду

41
00:02:21,570 --> 00:02:23,200
Любимый мой фанат.

42
00:02:23,200 --> 00:02:25,220
Ты в первом ряду

43
00:02:25,220 --> 00:02:27,000
И я к тебе иду,

44
00:02:27,000 --> 00:02:28,920
Машу тебе рукой,

45
00:02:28,920 --> 00:02:30,650
Ты здесь один такой.

46
00:02:30,650 --> 00:02:32,600
Ты в первом ряду

47
00:02:32,600 --> 00:02:34,500
И я к тебе иду,

48
00:02:34,500 --> 00:02:36,370
Ах, этот взгляд,

49
00:02:36,370 --> 00:02:38,020
Любимый мой фанат.

50
00:02:38,470 --> 00:02:40,000
Ты в первом ряду

51
00:02:40,000 --> 00:02:41,970
И я к тебе иду,

52
00:02:41,970 --> 00:02:43,950
Машу тебе рукой,

53
00:02:43,950 --> 00:02:45,620
Ты здесь один такой.

54
00:02:45,620 --> 00:02:47,450
Ты в первом ряду

55
00:02:47,450 --> 00:02:49,570
И я к тебе иду,

56
00:02:49,570 --> 00:02:51,400
Ах, этот взгляд,

57
00:02:51,400 --> 00:02:53,150
Любимый мой фанат.

58
00:02:53,150 --> 00:02:55,170
Ах, этот взгляд,

59
00:02:55,170 --> 00:02:57,020
Любимый мой фанат.

60
00:03:27,250 --> 00:03:32,650
Ты знаешь, так хочется жить,

61
00:03:34,220 --> 00:03:39,970
Наслаждаться восходом багряным.

62
00:03:41,700 --> 00:03:47,320
Жить, чтобы просто любить

63
00:03:49,050 --> 00:03:55,300
Всех, кто живёт с тобой рядом.

64
00:03:56,270 --> 00:04:01,570
Ты знаешь, так хочется жить,

65
00:04:03,270 --> 00:04:09,350
Просыпаться с тобой на рассвете.

66
00:04:11,020 --> 00:04:16,400
Взять и кофе сварить,

67
00:04:18,020 --> 00:04:24,350
Пока ещё спят все на свете.

68
00:04:39,750 --> 00:04:45,200
Ты знаешь, так хочется жить,

69
00:04:47,320 --> 00:04:52,820
Как не напишут в газете.

70
00:04:54,450 --> 00:04:59,820
Взять и всё раздарить,

71
00:05:01,750 --> 00:05:07,900
Жить, чтобы помнили дети.

72
00:05:08,920 --> 00:05:14,350
Ты знаешь, так хочется жить.

73
00:05:15,920 --> 00:05:21,820
В миг, когда тебя задавило,

74
00:05:23,520 --> 00:05:29,000
Встать и всем объявить -

75
00:05:30,420 --> 00:05:38,850
Я вернусь, даже если прибило.

76
00:06:07,000 --> 00:06:12,500
Ты знаешь, так хочется жить

77
00:06:14,150 --> 00:06:21,200
В ту минуту, что роковая.

78
00:06:21,200 --> 00:06:27,400
Всё плохое забыть, всех простить,

79
00:06:28,600 --> 00:06:35,600
Лишь прощенье - спасенье, я знаю.

80
00:06:36,270 --> 00:06:41,900
Ты знаешь, так хочется жить

81
00:06:43,600 --> 00:06:50,570
В зимнем саду спящею вишней,

82
00:06:50,570 --> 00:06:58,350
Чтоб по весне расцвести

83
00:06:59,420 --> 00:07:11,020
Деревом для новой жизни.

84
00:07:34,170 --> 00:07:38,770
Ищи не ищи - лучше не будет,

85
00:07:38,770 --> 00:07:43,070
Лучше меня ты не найдёшь.

86
00:07:43,070 --> 00:07:47,420
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

87
00:07:47,420 --> 00:07:51,550
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

88
00:07:51,550 --> 00:07:56,120
Ищи не ищи - лучше не будет,

89
00:07:56,120 --> 00:08:00,350
Лучше меня ты не найдёшь.

90
00:08:00,350 --> 00:08:04,670
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

91
00:08:04,670 --> 00:08:08,950
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

92
00:08:08,950 --> 00:08:13,570
Сердце не знает и я не пойму:

93
00:08:13,570 --> 00:08:18,250
Чувства, как прежде, тянут к нему.

94
00:08:18,250 --> 00:08:22,920
И моя память немножко, совсем понемножку

95
00:08:22,920 --> 00:08:25,850
Опять шепчет "Люблю".

96
00:08:26,350 --> 00:08:30,900
Мир необъятный в ладони возьму,

97
00:08:30,900 --> 00:08:35,450
Ты мне подаришь нежность свою.

98
00:08:35,450 --> 00:08:40,170
Хочу любить без упрёков, без лишних намёков,

99
00:08:40,170 --> 00:08:43,500
Любовь нельзя обмануть!

100
00:08:43,500 --> 00:08:48,070
Ищи не ищи - лучше не будет,

101
00:08:48,070 --> 00:08:52,270
Лучше меня ты не найдёшь.

102
00:08:52,270 --> 00:08:56,570
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

103
00:08:56,570 --> 00:09:00,750
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

104
00:09:00,750 --> 00:09:05,300
Ищи не ищи - лучше не будет,

105
00:09:05,300 --> 00:09:09,400
Лучше меня ты не найдёшь.

106
00:09:09,400 --> 00:09:13,920
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

107
00:09:13,920 --> 00:09:18,070
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

108
00:09:18,070 --> 00:09:22,770
Не удивляйся, другого найду.

109
00:09:22,770 --> 00:09:27,300
Не ухмыляйся, я не шучу.

110
00:09:27,300 --> 00:09:31,900
Любовь приходит к истокам, течёт самотёком.

111
00:09:31,900 --> 00:09:35,070
Ты знай - не пропаду.

112
00:09:35,670 --> 00:09:39,850
Ищи не ищи - лучше не будет,

113
00:09:39,850 --> 00:09:44,020
Лучше меня ты не найдёшь.

114
00:09:44,020 --> 00:09:48,400
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

115
00:09:48,400 --> 00:09:52,770
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

116
00:09:52,770 --> 00:09:57,170
Ищи не ищи - лучше не будет,

117
00:09:57,170 --> 00:10:01,300
Лучше меня ты не найдёшь.

118
00:10:01,300 --> 00:10:05,720
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

119
00:10:05,720 --> 00:10:10,170
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

120
00:10:34,570 --> 00:10:36,520
Ищи не ищи.

121
00:10:39,050 --> 00:10:43,400
Лучше меня ты не найдёшь.

122
00:10:43,400 --> 00:10:45,550
Ищи не ищи.

123
00:10:47,700 --> 00:10:52,050
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

124
00:10:52,050 --> 00:10:54,870
Ищи не ищи.