1
00:00:19,670 --> 00:00:23,420
Снова билет, кабриолет.

2
00:00:23,420 --> 00:00:27,150
Мой самолет, скоро полет.

3
00:00:27,150 --> 00:00:30,850
Город большой следом за мной.

4
00:00:30,850 --> 00:00:34,620
Съела десерт, а вечером концерт.

5
00:00:34,620 --> 00:00:38,350
В костюме ярком, сидишь с подарком,

6
00:00:38,350 --> 00:00:42,550
Сегодня точно будет жарко.

7
00:00:44,120 --> 00:00:45,820
Ты в первом ряду

8
00:00:45,820 --> 00:00:47,720
И я к тебе иду,

9
00:00:47,720 --> 00:00:49,470
Машу тебе рукой,

10
00:00:49,470 --> 00:00:51,150
Ты здесь один такой.

11
00:00:51,150 --> 00:00:53,120
Ты в первом ряду

12
00:00:53,120 --> 00:00:55,200
И я к тебе иду,

13
00:00:55,200 --> 00:00:57,050
Ах, этот взгляд,

14
00:00:57,050 --> 00:00:58,870
Любимый мой фанат.

15
00:01:14,150 --> 00:01:17,650
Снова дела, мне не до сна,

16
00:01:17,650 --> 00:01:21,400
Работа кипит, мой новый хит.

17
00:01:21,400 --> 00:01:25,170
Все, как всегда, жизнь - суета,

18
00:01:25,170 --> 00:01:28,950
Только одно знала ли я.

19
00:01:28,950 --> 00:01:30,820
В шикарном зале

20
00:01:30,820 --> 00:01:32,650
Я на тусовке

21
00:01:32,650 --> 00:01:36,920
И все в ударе, а ты в массовке.

22
00:01:38,500 --> 00:01:40,150
Ты в первом ряду

23
00:01:40,150 --> 00:01:42,070
И я к тебе иду,

24
00:01:42,070 --> 00:01:43,950
Машу тебе рукой,

25
00:01:43,950 --> 00:01:45,600
Ты здесь один такой.

26
00:01:45,600 --> 00:01:47,620
Ты в первом ряду

27
00:01:47,620 --> 00:01:49,570
И я к тебе иду,

28
00:01:49,570 --> 00:01:51,370
Ах, этот взгляд,

29
00:01:51,370 --> 00:01:53,220
Любимый мой фанат.

30
00:01:53,220 --> 00:01:55,150
Ты в первом ряду

31
00:01:55,150 --> 00:01:57,000
И я к тебе иду,

32
00:01:57,000 --> 00:01:58,850
Машу тебе рукой,

33
00:01:58,850 --> 00:02:00,620
Ты здесь один такой.

34
00:02:00,620 --> 00:02:02,600
Ты в первом ряду

35
00:02:02,600 --> 00:02:04,570
И я к тебе иду,

36
00:02:04,570 --> 00:02:06,400
Ах, этот взгляд,

37
00:02:06,400 --> 00:02:08,120
Любимый мой фанат.

38
00:02:10,420 --> 00:02:12,000
В первом ряду

39
00:02:13,970 --> 00:02:15,800
Любимый мой фанат.

40
00:02:18,000 --> 00:02:19,270
В первом ряду

41
00:02:21,570 --> 00:02:23,200
Любимый мой фанат.

42
00:02:23,200 --> 00:02:25,220
Ты в первом ряду

43
00:02:25,220 --> 00:02:27,000
И я к тебе иду,

44
00:02:27,000 --> 00:02:28,920
Машу тебе рукой,

45
00:02:28,920 --> 00:02:30,650
Ты здесь один такой.

46
00:02:30,650 --> 00:02:32,600
Ты в первом ряду

47
00:02:32,600 --> 00:02:34,500
И я к тебе иду,

48
00:02:34,500 --> 00:02:36,370
Ах, этот взгляд,

49
00:02:36,370 --> 00:02:38,020
Любимый мой фанат.

50
00:02:38,470 --> 00:02:40,000
Ты в первом ряду

51
00:02:40,000 --> 00:02:41,970
И я к тебе иду,

52
00:02:41,970 --> 00:02:43,950
Машу тебе рукой,

53
00:02:43,950 --> 00:02:45,620
Ты здесь один такой.

54
00:02:45,620 --> 00:02:47,450
Ты в первом ряду

55
00:02:47,450 --> 00:02:49,570
И я к тебе иду,

56
00:02:49,570 --> 00:02:51,400
Ах, этот взгляд,

57
00:02:51,400 --> 00:02:53,150
Любимый мой фанат.

58
00:02:53,150 --> 00:02:55,170
Ах, этот взгляд,

59
00:02:55,170 --> 00:02:57,020
Любимый мой фанат.

60
00:03:27,250 --> 00:03:32,650
Ты знаешь, так хочется жить,

61
00:03:34,220 --> 00:03:39,970
Наслаждаться восходом багряным.

62
00:03:41,700 --> 00:03:47,320
Жить, чтобы просто любить

63
00:03:49,050 --> 00:03:55,300
Всех, кто живёт с тобой рядом.

64
00:03:56,270 --> 00:04:01,570
Ты знаешь, так хочется жить,

65
00:04:03,270 --> 00:04:09,350
Просыпаться с тобой на рассвете.

66
00:04:11,020 --> 00:04:16,400
Взять и кофе сварить,

67
00:04:18,020 --> 00:04:24,350
Пока ещё спят все на свете.

68
00:04:39,750 --> 00:04:45,200
Ты знаешь, так хочется жить,

69
00:04:47,320 --> 00:04:52,820
Как не напишут в газете.

70
00:04:54,450 --> 00:04:59,820
Взять и всё раздарить,

71
00:05:01,750 --> 00:05:07,900
Жить, чтобы помнили дети.

72
00:05:08,920 --> 00:05:14,350
Ты знаешь, так хочется жить.

73
00:05:15,920 --> 00:05:21,820
В миг, когда тебя задавило,

74
00:05:23,520 --> 00:05:29,000
Встать и всем объявить -

75
00:05:30,420 --> 00:05:38,850
Я вернусь, даже если прибило.

76
00:06:07,000 --> 00:06:12,500
Ты знаешь, так хочется жить

77
00:06:14,150 --> 00:06:21,200
В ту минуту, что роковая.

78
00:06:21,200 --> 00:06:27,400
Всё плохое забыть, всех простить,

79
00:06:28,600 --> 00:06:35,600
Лишь прощенье - спасенье, я знаю.

80
00:06:36,270 --> 00:06:41,900
Ты знаешь, так хочется жить

81
00:06:43,600 --> 00:06:50,570
В зимнем саду спящею вишней,

82
00:06:50,570 --> 00:06:58,350
Чтоб по весне расцвести

83
00:06:59,420 --> 00:07:11,020
Деревом для новой жизни.

84
00:07:34,170 --> 00:07:38,770
Ищи не ищи - лучше не будет,

85
00:07:38,770 --> 00:07:43,070
Лучше меня ты не найдёшь.

86
00:07:43,070 --> 00:07:47,420
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

87
00:07:47,420 --> 00:07:51,550
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

88
00:07:51,550 --> 00:07:56,120
Ищи не ищи - лучше не будет,

89
00:07:56,120 --> 00:08:00,350
Лучше меня ты не найдёшь.

90
00:08:00,350 --> 00:08:04,670
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

91
00:08:04,670 --> 00:08:08,950
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

92
00:08:08,950 --> 00:08:13,570
Сердце не знает и я не пойму:

93
00:08:13,570 --> 00:08:18,250
Чувства, как прежде, тянут к нему.

94
00:08:18,250 --> 00:08:22,920
И моя память немножко, совсем понемножку

95
00:08:22,920 --> 00:08:25,850
Опять шепчет "Люблю".

96
00:08:26,350 --> 00:08:30,900
Мир необъятный в ладони возьму,

97
00:08:30,900 --> 00:08:35,450
Ты мне подаришь нежность свою.

98
00:08:35,450 --> 00:08:40,170
Хочу любить без упрёков, без лишних намёков,

99
00:08:40,170 --> 00:08:43,500
Любовь нельзя обмануть!

100
00:08:43,500 --> 00:08:48,070
Ищи не ищи - лучше не будет,

101
00:08:48,070 --> 00:08:52,270
Лучше меня ты не найдёшь.

102
00:08:52,270 --> 00:08:56,570
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

103
00:08:56,570 --> 00:09:00,750
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

104
00:09:00,750 --> 00:09:05,300
Ищи не ищи - лучше не будет,

105
00:09:05,300 --> 00:09:09,400
Лучше меня ты не найдёшь.

106
00:09:09,400 --> 00:09:13,920
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

107
00:09:13,920 --> 00:09:18,070
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

108
00:09:18,070 --> 00:09:22,770
Не удивляйся, другого найду.

109
00:09:22,770 --> 00:09:27,300
Не ухмыляйся, я не шучу.

110
00:09:27,300 --> 00:09:31,900
Любовь приходит к истокам, течёт самотёком.

111
00:09:31,900 --> 00:09:35,070
Ты знай - не пропаду.

112
00:09:35,670 --> 00:09:39,850
Ищи не ищи - лучше не будет,

113
00:09:39,850 --> 00:09:44,020
Лучше меня ты не найдёшь.

114
00:09:44,020 --> 00:09:48,400
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

115
00:09:48,400 --> 00:09:52,770
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

116
00:09:52,770 --> 00:09:57,170
Ищи не ищи - лучше не будет,

117
00:09:57,170 --> 00:10:01,300
Лучше меня ты не найдёшь.

118
00:10:01,300 --> 00:10:05,720
Не знаю, как быть, теряю рассудок,

119
00:10:05,720 --> 00:10:10,170
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

120
00:10:34,570 --> 00:10:36,520
Ищи не ищи.

121
00:10:39,050 --> 00:10:43,400
Лучше меня ты не найдёшь.

122
00:10:43,400 --> 00:10:45,550
Ищи не ищи.

123
00:10:47,700 --> 00:10:52,050
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

124
00:10:52,050 --> 00:10:54,870
Ищи не ищи.

125
00:11:13,120 --> 00:11:18,650
Ohibò, questa mattina ti porto al mare

126
00:11:20,250 --> 00:11:25,720
Eh già, ci nascondiamo per fare l’amore

127
00:11:27,170 --> 00:11:30,500
Non far la scema non abbiamo scelta

128
00:11:30,500 --> 00:11:35,120
Lo sai che vorrei stare solo e basta ma solo con te

129
00:11:36,770 --> 00:11:39,750
A respirarci sul collo

130
00:11:40,620 --> 00:11:42,870
A rovinarti il trucco

131
00:11:44,150 --> 00:11:46,150
A perdonarci tutto

132
00:11:47,100 --> 00:11:49,420
Esperto di figure di merda

133
00:11:49,420 --> 00:11:53,950
Non badare a quello che ti dico e basta

134
00:11:53,950 --> 00:12:00,350
Cancella tutto quello che ho detto conterò fino a dieci ma ti prego resta

135
00:12:01,070 --> 00:12:03,550
Esperto di figure di merda

136
00:12:03,550 --> 00:12:08,050
Che ha mangiato troppe volte la sua foglia

137
00:12:08,050 --> 00:12:11,450
Per farti stare bene ne ho fatti sacrifici

138
00:12:11,450 --> 00:12:14,920
E lo vedo che non sei più la stessa

139
00:12:15,800 --> 00:12:18,220
Adesso baciami e basta,

140
00:12:19,320 --> 00:12:22,250
Adesso baciami e basta

141
00:12:23,600 --> 00:12:29,250
Ohibò, ci sta che non sono un buono a niente

142
00:12:30,650 --> 00:12:36,120
Eh già, non sono un uomo così presente

143
00:12:37,770 --> 00:12:40,900
E non riempirmi di parole dolci

144
00:12:40,900 --> 00:12:44,100
Solo per farmi stare zitto e corri

145
00:12:44,100 --> 00:12:45,600
Io correrò da te!

146
00:12:47,600 --> 00:12:50,770
Ed ogni volta che dico cose di fretta

147
00:12:50,770 --> 00:12:53,150
Tu non pensarci troppo

148
00:12:54,470 --> 00:12:56,920
E metti Vasco a manetta!

149
00:12:57,700 --> 00:12:59,970
Esperto di figure di merda

150
00:12:59,970 --> 00:13:03,970
Ma ti prego adesso cancellare conta

151
00:13:04,720 --> 00:13:11,170
Ricominciamo tutto da zero che la vita è una e siamo l’uno per l’altra

152
00:13:11,170 --> 00:13:18,220
Esperto di figure di merda conto fino a dieci ma dieci non basta

153
00:13:18,220 --> 00:13:26,150
Il dito per nascondermi è grande ma non grande abbastanza sono un egoista

154
00:13:26,150 --> 00:13:29,850
E sotto queste sporche lenzuola

155
00:13:29,850 --> 00:13:34,870
Io non ti lascio più sola

156
00:13:34,870 --> 00:13:40,700
Lai la la la la

157
00:13:41,950 --> 00:13:48,350
Lai la la la la

158
00:13:49,150 --> 00:13:53,920
Lai la la la la

159
00:13:53,920 --> 00:13:56,550
Esperto di figure di merda

160
00:13:56,550 --> 00:14:00,900
Che se vuoi dipende poi dai punti di vista

161
00:14:00,900 --> 00:14:07,450
E scusa se io sono diretto che ci posso fare se ti amo e basta!

162
00:14:07,450 --> 00:14:14,670
Esperto di figure di merda non so più nemmeno se la cosa giusta

163
00:14:14,670 --> 00:14:21,470
E prenderti così alla sprovvista e portarti al mare come la prima volta

164
00:14:22,950 --> 00:14:25,150
Adesso baciami e basta!

165
00:14:26,570 --> 00:14:29,370
Adesso baciami e basta!

166
00:14:57,320 --> 00:15:01,470
Я бы пожелала лучшей из подруг

167
00:15:01,470 --> 00:15:05,350
Верного, надёжного мужчину.

168
00:15:05,350 --> 00:15:10,620
Есть один такой - настоящий друг,

169
00:15:10,620 --> 00:15:14,420
Но у друга есть одна причина.

170
00:15:15,450 --> 00:15:19,620
Можно позвонить и можно написать.

171
00:15:19,620 --> 00:15:23,720
Можно пообщаться за роялем.

172
00:15:24,570 --> 00:15:28,900
Только об одном дамам нужно знать:

173
00:15:28,900 --> 00:15:32,770
Он женат, мы Лёню потеряли.

174
00:15:33,450 --> 00:15:38,220
Только об одном дамам нужно знать:

175
00:15:38,220 --> 00:15:41,920
Он женат, мы Лёню потеряли.

176
00:15:42,750 --> 00:15:47,200
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

177
00:15:47,200 --> 00:15:52,120
Лёня, Леонид - бриллиант, о-о...

178
00:15:52,120 --> 00:15:56,270
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

179
00:15:56,270 --> 00:15:59,750
Казанова, мачо и франт.

180
00:16:01,100 --> 00:16:05,300
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

181
00:16:05,300 --> 00:16:10,020
Лёня, Леонид - бриллиант, о-о...

182
00:16:10,020 --> 00:16:14,820
Лёнчик, Леонид, тянет, как магнит.

183
00:16:14,820 --> 00:16:17,950
Казанова, мачо и франт.

184
00:16:19,370 --> 00:16:23,750
Я бы рассказала Бейонсе или Шер,

185
00:16:23,750 --> 00:16:27,200
Есть один мужик на Украине.

186
00:16:28,450 --> 00:16:32,800
Только занят он, плачьте вы теперь

187
00:16:32,800 --> 00:16:36,720
Или в монастырь пути отныне.

188
00:16:37,570 --> 00:16:41,870
Только занят он, плачьте вы теперь

189
00:16:41,870 --> 00:16:45,920
Или в монастырь пути отныне.

190
00:16:46,700 --> 00:16:51,250
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

191
00:16:51,250 --> 00:16:55,670
Лёня, Леонид - бриллиант, о-о...

192
00:16:55,670 --> 00:17:00,370
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

193
00:17:00,370 --> 00:17:04,170
Казанова, мачо и франт.

194
00:17:05,070 --> 00:17:09,400
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

195
00:17:09,400 --> 00:17:14,220
Лёня, Леонид - бриллиант, о-о...

196
00:17:14,220 --> 00:17:18,770
Лёнчик, Леонид, тянет, как магнит.

197
00:17:18,770 --> 00:17:21,920
Казанова, мачо и франт.

198
00:17:41,820 --> 00:17:45,920
Как же обьяснить тёлам в этот раз?

199
00:17:45,920 --> 00:17:49,920
Пусть они косят на Бреда Питта.

200
00:17:50,770 --> 00:17:55,320
Лёня - вот поэма, Лёня - вот рассказ.

201
00:17:55,320 --> 00:17:59,050
Лёня - это наша "дольче вита".

202
00:17:59,050 --> 00:18:04,200
Лёнчик - вот поэма, Лёнчик - вот рассказ.

203
00:18:04,200 --> 00:18:08,520
Лёня - это наша "дольче вита".

204
00:18:20,950 --> 00:18:25,450
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

205
00:18:25,450 --> 00:18:29,850
Лёня, Леонид - бриллиант, о-о...

206
00:18:29,850 --> 00:18:34,450
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

207
00:18:34,450 --> 00:18:38,250
Казанова, мачо и франт.

208
00:18:39,150 --> 00:18:43,700
Лёня, Леонид, тянет, как магнит.

209
00:18:43,700 --> 00:18:48,520
Лёня, Леонид - бриллиант, о-о...

210
00:18:48,520 --> 00:18:52,700
Лёнчик, Леонид, тянет, как магнит.

211
00:18:52,700 --> 00:18:56,520
Казанова, мачо и франт.

212
00:18:57,570 --> 00:19:00,650
Казанова, мачо и франт!

213
00:19:08,250 --> 00:19:09,550
Да, слушаю…

214
00:19:10,120 --> 00:19:12,120
Нет, ещё корпоративы работаю.

215
00:19:12,620 --> 00:19:13,650
Да, шесть процентов

216
00:19:13,650 --> 00:19:15,100
плюс один на обналичку.

217
00:19:15,700 --> 00:19:16,420
Да-да...

218
00:19:16,420 --> 00:19:17,370
Да, готова, готова.

219
00:19:17,370 --> 00:19:18,420
Подождите, вторая линия.

220
00:19:20,400 --> 00:19:21,500
Алло!

221
00:19:22,370 --> 00:19:25,670
Массажный салон "мама чоли" #ло слушает...

222
00:19:26,470 --> 00:19:28,050
Да, конечно, конечно,

223
00:19:28,050 --> 00:19:28,900
мы открыты.

224
00:19:29,400 --> 00:19:29,950
Да.

225
00:19:30,250 --> 00:19:31,870
А... Вы у нас ещё не были?

226
00:19:31,870 --> 00:19:33,520
Ах, какая жалость.

227
00:19:33,520 --> 00:19:35,420
Конечно ждём! Конечно ждём!

228
00:19:35,420 --> 00:19:37,370
На который час вас записать?

229
00:19:37,370 --> 00:19:39,450
А как вас записать?

230
00:19:40,170 --> 00:19:43,150
Мишка... Как же банально…

231
00:19:44,000 --> 00:19:45,600
Мишка! Конечно, мы рады.

232
00:19:45,600 --> 00:19:46,600
Конечно, конечно!

233
00:19:46,600 --> 00:19:47,350
Приходите.

234
00:19:47,350 --> 00:19:48,850
Извините, вторая линия.

235
00:19:49,170 --> 00:19:51,170
Ну да, я сказала, я ещё отработаю.

236
00:19:51,170 --> 00:19:52,020
Да, ещё могу.

237
00:19:52,400 --> 00:19:52,820
Да.

238
00:19:57,520 --> 00:20:02,150
200 коньяка, ну ладно, пока.

239
00:20:02,150 --> 00:20:05,670
Не пиши мне прощальные письма.

240
00:20:05,670 --> 00:20:10,250
Вниз увозит лифт и сердце болит,

241
00:20:10,250 --> 00:20:14,020
Спотыкаясь о прошлые мысли.

242
00:20:14,400 --> 00:20:18,970
Падали мы в последний раз на кровать,

243
00:20:19,800 --> 00:20:23,150
Ты так любила себя отдавать

244
00:20:24,000 --> 00:20:26,370
И отдала без остатка.

245
00:20:26,370 --> 00:20:30,270
А мне пора, ведь в жизни не бывает все сладко.

246
00:20:30,270 --> 00:20:34,200
Но фишка в том, что возьму только бритву "Gillette",

247
00:20:34,200 --> 00:20:38,400
Закрою дом, где меня давно уже нет.

248
00:20:38,400 --> 00:20:42,970
Фишка в том - от любви лишь отдышка

249
00:20:42,970 --> 00:20:47,700
И в подушку слова "уходи, плохой мишка".

250
00:20:53,420 --> 00:20:56,220
Уходи плохой мишка,

251
00:21:01,770 --> 00:21:04,420
Уходи плохой мишка.

252
00:21:06,450 --> 00:21:10,900
Долго ждет такси, прощай и прости,

253
00:21:10,900 --> 00:21:14,550
Не кидай мне печальные фотки.

254
00:21:14,550 --> 00:21:19,220
Комната пуста и в длинных гудках

255
00:21:19,220 --> 00:21:22,970
Не услышу знакомые нотки.

256
00:21:22,970 --> 00:21:27,550
Падали мы в последний раз на кровать

257
00:21:28,720 --> 00:21:31,820
И ты боялась меня целовать,

258
00:21:32,650 --> 00:21:35,150
Кружила голову хитро.

259
00:21:35,150 --> 00:21:39,150
Но в нашем фильме подошли финальные титры.

260
00:21:39,150 --> 00:21:43,100
Но фишка в том, что возьму только бритву "Gillette",

261
00:21:43,100 --> 00:21:47,350
Закрою дом, где меня давно уже нет.

262
00:21:47,350 --> 00:21:51,750
Фишка в том - от любви лишь отдышка

263
00:21:51,750 --> 00:21:56,650
И в подушку слова "уходи, плохой мишка".

264
00:22:04,720 --> 00:22:06,220
Пенсионерка Лолита Милявская

265
00:22:06,220 --> 00:22:07,920
открыла массажный салон в Москве.

266
00:22:07,920 --> 00:22:09,100
Одним из её первых клиентов

267
00:22:09,100 --> 00:22:10,500
стал певец Стас Костюшкин.

268
00:22:10,500 --> 00:22:12,720
Шокирующее видео через несколько секунд,

269
00:22:12,720 --> 00:22:14,170
не переключайтесь.

270
00:22:14,600 --> 00:22:18,700
Но фишка в том, что возьму только бритву "Gillette",

271
00:22:18,700 --> 00:22:22,850
Закрою дом, где меня давно уже нет.

272
00:22:22,850 --> 00:22:26,900
Фишка в том - от любви лишь отдышка

273
00:22:26,900 --> 00:22:32,200
И в подушку слова "уходи, плохой мишка.".

274
00:22:37,220 --> 00:22:39,720
Я так понимаю, телефон вам не нужен?

275
00:22:43,950 --> 00:22:48,520
Алло! "Супер-ру"? Здравствуйте, это Милявская!

276
00:22:49,020 --> 00:22:52,770
Очень приятно. Ну, только что у меня в салоне был Костюшкин.

277
00:22:52,770 --> 00:22:56,550
Да, сам! Наивный, назвался Мишкой.

278
00:22:56,550 --> 00:22:58,300
Кто ж его не знает?

279
00:22:58,770 --> 00:23:01,000
Нет, нет, я всё сняла! Конечно, конечно!

280
00:23:01,000 --> 00:23:03,120
Я вам сейчас вышлю, только как обычно,

281
00:23:03,120 --> 00:23:05,470
да, шесть процентов плюс один за обналичку.

282
00:23:05,470 --> 00:23:08,300
На ИП. Спасибо!

283
00:23:09,250 --> 00:23:11,700
Девочки! Ихтиандр готов?

284
00:23:12,720 --> 00:23:14,170
Пойду поплаваю.

285
00:23:53,150 --> 00:23:59,320
Эй, ухнем!

286
00:23:59,320 --> 00:24:05,550
Еще разик, еще раз!

287
00:24:05,550 --> 00:24:08,370
Эй, ухнем!

288
00:24:08,700 --> 00:24:11,500
Эй, ухнем!

289
00:24:11,500 --> 00:24:17,650
Еще разик, еще раз!

290
00:24:17,650 --> 00:24:23,400
Разовьем мы березу,

291
00:24:23,400 --> 00:24:29,650
Разовьем мы кудряву!

292
00:24:29,650 --> 00:24:35,250
Ай-да, да ай-да, ай-да, да ай-да.

293
00:24:35,250 --> 00:24:41,570
Разовьем мы кудряву.

294
00:24:41,570 --> 00:24:47,550
Ээээээ.. Ээээ…

295
00:24:47,550 --> 00:24:53,370
Разовьем мы кудряву!

296
00:24:53,620 --> 00:24:56,200
Эй, ухнем!

297
00:24:56,550 --> 00:24:59,350
Эй, ухнем!

298
00:24:59,570 --> 00:25:05,300
Еще разик, еще раз!

299
00:25:05,300 --> 00:25:11,220
Мы по бережку идем,

300
00:25:11,220 --> 00:25:16,970
Песню солнышку поем.

301
00:25:16,970 --> 00:25:22,970
Ай-да, да ай-да, ай-да, да ай-да,

302
00:25:22,970 --> 00:25:28,720
Песню солнышку поем.

303
00:25:28,720 --> 00:25:34,470
Эй, эй, тяни канат сильней!

304
00:25:34,470 --> 00:25:40,620
Песню солнышку поем.

305
00:25:40,620 --> 00:25:43,170
Эй, ухнем!

306
00:25:43,750 --> 00:25:46,270
Эй, ухнем!

307
00:25:46,720 --> 00:25:52,420
Еще разик, еще раз!

308
00:26:14,200 --> 00:26:19,700
Эээээхх! За нами эх!

309
00:26:19,700 --> 00:26:25,720
Ой да, Волга, мать-река,

310
00:26:25,720 --> 00:26:33,020
Широка и глубока.

311
00:26:58,370 --> 00:27:00,970
Hot town, summer in the city

312
00:27:00,970 --> 00:27:03,850
Back of my neck getting dirt and gritty

313
00:27:03,850 --> 00:27:06,570
Been down, isn't it a pity

314
00:27:06,570 --> 00:27:09,220
Doesn't seem to be a shadow in the city

315
00:27:09,220 --> 00:27:12,070
All around people looking half dead

316
00:27:12,070 --> 00:27:15,100
Walking on the sidewalk hotter than a match head

317
00:27:16,420 --> 00:27:18,750
But at night it's a different world

318
00:27:19,150 --> 00:27:21,450
Go out and find a girl

319
00:27:21,450 --> 00:27:23,950
Come on, come on and dance all night

320
00:27:23,950 --> 00:27:26,650
Despite the heat it will be alright

321
00:27:26,650 --> 00:27:29,620
And babe, don't you know it's a pity

322
00:27:29,620 --> 00:27:32,070
The days can't be like the night

323
00:27:32,070 --> 00:27:37,350
In the summer in the city

324
00:27:43,500 --> 00:27:45,800
Cool town, evening in the city

325
00:27:45,800 --> 00:27:48,670
Dressed so fine and looking so pretty

326
00:27:48,670 --> 00:27:51,320
Cool cat lookin' for a kitty

327
00:27:51,320 --> 00:27:53,900
Gonna look in every corner of the city

328
00:27:53,900 --> 00:27:56,920
Till I'm weezin' like a bus stop

329
00:27:56,920 --> 00:27:59,900
Running up the stairs, gonna meet ya on the roof top

330
00:28:01,250 --> 00:28:03,620
But at night it's a different world

331
00:28:03,620 --> 00:28:06,300
Go out and find a girl

332
00:28:06,300 --> 00:28:08,800
Come on, come on let's dance all night

333
00:28:08,800 --> 00:28:11,370
Despite the heat it will be alright

334
00:28:11,370 --> 00:28:14,300
And babe, don't you know it's a pity

335
00:28:14,300 --> 00:28:17,020
The days can't be like the night

336
00:28:17,020 --> 00:28:19,150
In the summer in the city

337
00:28:19,550 --> 00:28:21,900
In the summer in the city

338
00:29:02,270 --> 00:29:04,850
But at night it's a different world

339
00:29:04,850 --> 00:29:07,450
Go out and find a girl

340
00:29:07,450 --> 00:29:09,750
Come on, come on let's dance all night

341
00:29:09,750 --> 00:29:12,450
Despite the heat it will be alright

342
00:29:12,450 --> 00:29:15,420
And babe, don't you know it's a pity

343
00:29:15,420 --> 00:29:18,150
The days can't be like the night

344
00:29:18,150 --> 00:29:20,170
In the summer in the city

345
00:29:20,320 --> 00:29:23,100
In the summer in the city

346
00:29:34,700 --> 00:29:35,970
Hot town.

347
00:29:39,020 --> 00:29:41,050
Summer in the city.

348
00:29:44,420 --> 00:29:45,320
Baby good.

349
00:29:45,320 --> 00:29:46,720
Cool town

350
00:29:49,970 --> 00:29:51,850
Evening in the city

351
00:30:16,050 --> 00:30:22,850
Восемь таблеток от одиночества,

352
00:30:22,850 --> 00:30:25,470
Вот и сбывается чьё-то пророчество.

353
00:30:44,300 --> 00:30:46,670
Восемь таблеток от одиночества,

354
00:30:46,670 --> 00:30:49,070
Вот и сбывается чьё-то пророчество.

355
00:30:49,070 --> 00:30:50,020
Жёлтый фонарь,

356
00:30:50,020 --> 00:30:51,370
Ровный свет треугольника,

357
00:30:51,370 --> 00:30:53,720
Шорох привычный мятого стольника.

358
00:30:53,720 --> 00:30:56,020
Ветер холодный, белые волосы,

359
00:30:56,020 --> 00:30:58,320
Шрамы как ровные белые полосы.

360
00:30:58,320 --> 00:31:00,720
Счастье чужое, такое блестящее,

361
00:31:00,720 --> 00:31:03,420
Ненастоящее.

362
00:31:05,520 --> 00:31:07,750
Белые дороги

363
00:31:07,750 --> 00:31:10,020
Проходят тут, никуда не ведут.

364
00:31:10,020 --> 00:31:12,470
Белые дороги

365
00:31:12,470 --> 00:31:15,000
За тобой идут, измени маршрут.

366
00:31:15,000 --> 00:31:17,270
Белые дороги.

367
00:31:17,270 --> 00:31:19,600
За ними пустота, это не игра.

368
00:31:19,600 --> 00:31:22,920
Белые дороги

369
00:31:22,920 --> 00:31:25,570
В никуда...

370
00:31:26,470 --> 00:31:29,220
Снова белые дороги, и мы летим опять по встречной.

371
00:31:29,220 --> 00:31:30,170
В запасе есть чё,

372
00:31:30,170 --> 00:31:31,570
Значит вечер обеспечен,

373
00:31:31,570 --> 00:31:32,550
Мы так беспечны.

374
00:31:32,550 --> 00:31:33,800
Мир вокруг – он безупречен,

375
00:31:33,800 --> 00:31:34,800
Плевать на всех ща,

376
00:31:34,800 --> 00:31:36,170
Пока мы вместе - с нами вечность.

377
00:31:36,170 --> 00:31:37,270
И где бы ни были мы,

378
00:31:37,270 --> 00:31:38,570
Спите вы, а мы летаем.

379
00:31:38,570 --> 00:31:39,700
Ведь нам бы снега бы

380
00:31:39,700 --> 00:31:40,820
Хоть в Питере, хоть в Таллине.

381
00:31:40,820 --> 00:31:43,150
И так за белыми ночами пролетальными

382
00:31:43,150 --> 00:31:45,600
По дороге потеряли все, о чем мечтали мы.

383
00:31:45,600 --> 00:31:46,770
О чем мечтали мы.

384
00:31:47,850 --> 00:31:49,970
Белые дороги

385
00:31:49,970 --> 00:31:52,420
Проходят тут, никуда не ведут.

386
00:31:52,420 --> 00:31:54,750
Белые дороги

387
00:31:54,750 --> 00:31:57,050
За тобой идут, измени маршрут.

388
00:31:57,050 --> 00:31:59,620
Белые дороги.

389
00:31:59,620 --> 00:32:01,870
А за ними пустота, это не игра.

390
00:32:01,870 --> 00:32:04,170
Белые дороги

391
00:32:04,170 --> 00:32:05,270
В никуда...

392
00:32:05,450 --> 00:32:06,800
В никуда...

393
00:32:06,800 --> 00:32:11,570
Восемь таблеток от одиночества,

394
00:32:12,650 --> 00:32:14,800
Десять таблеток, всё как понарошку,

395
00:32:14,800 --> 00:32:17,220
Но не сойти уже с белой дорожки,

396
00:32:17,220 --> 00:32:19,550
Сладкая пудра в небе летает.

397
00:32:19,550 --> 00:32:22,120
Только тебе она не помогает.

398
00:32:22,120 --> 00:32:24,320
Капля за каплей капает, капает.

399
00:32:24,320 --> 00:32:26,700
Душа не летит, она падает, падает.

400
00:32:26,700 --> 00:32:28,950
Багровый рубец телефонного провода,

401
00:32:28,950 --> 00:32:32,420
Короткие проводы...

402
00:32:33,750 --> 00:32:35,800
Белые дороги

403
00:32:35,800 --> 00:32:38,300
Проходят тут, никуда не ведут.

404
00:32:38,300 --> 00:32:40,650
Белые дороги

405
00:32:40,650 --> 00:32:43,220
За тобой идут, измени маршрут.

406
00:32:43,220 --> 00:32:45,270
Белые дороги.

407
00:32:45,270 --> 00:32:47,850
За ними пустота, это не игра.

408
00:32:47,850 --> 00:32:50,870
Белые дороги

409
00:32:50,870 --> 00:32:56,000
В никуда...

410
00:33:41,870 --> 00:33:44,320
Если вспомнишь меня,

411
00:33:45,220 --> 00:33:48,050
Обернувшись, догонят на миг

412
00:33:48,550 --> 00:33:51,020
Запах твой и твой вкус,

413
00:33:51,820 --> 00:33:54,470
От которых с годами отвык.

414
00:33:54,950 --> 00:33:56,770
Если вспомнишь меня,

415
00:33:57,950 --> 00:34:00,470
Пусть и за пеленой ледяной,

416
00:34:01,470 --> 00:34:02,950
Полыхну от огня

417
00:34:04,400 --> 00:34:06,950
В стороне непонятно какой.

418
00:34:07,650 --> 00:34:09,220
В стороне ледяной

419
00:34:10,870 --> 00:34:12,620
Полыхну от огня,

420
00:34:14,070 --> 00:34:15,920
Если вспомнишь меня,

421
00:34:17,220 --> 00:34:19,370
Если вспомнишь меня.

422
00:34:21,520 --> 00:34:24,650
Чартер на любовь, чартер на любовь

423
00:34:24,650 --> 00:34:27,970
Часто улетает.

424
00:34:27,970 --> 00:34:31,300
До тебя летит чартер на любовь

425
00:34:31,300 --> 00:34:33,850
И не долетает.

426
00:34:33,850 --> 00:34:37,670
Чартер на любовь, чартер на любовь,

427
00:34:37,670 --> 00:34:40,600
А билет один всего лишь.

428
00:34:40,600 --> 00:34:43,900
Чартер на любовь знаю, долетит,

429
00:34:43,900 --> 00:34:47,070
Если ты меня вспомнишь.

430
00:34:47,820 --> 00:34:49,820
Если вспомнишь меня,

431
00:34:50,770 --> 00:34:53,450
Станет память как осень свежа,

432
00:34:54,050 --> 00:34:55,820
Вместе соединя,

433
00:34:57,120 --> 00:34:59,700
Что в себе не теряла душа.

434
00:35:00,500 --> 00:35:02,520
Если вспомнишь меня,

435
00:35:03,720 --> 00:35:06,250
Ты возьми как случайный билет

436
00:35:06,900 --> 00:35:08,650
В небо нашего дня,

437
00:35:09,970 --> 00:35:12,470
Нас в котором давно уже нет.

438
00:35:13,300 --> 00:35:15,070
Как случайный билет

439
00:35:16,400 --> 00:35:18,200
В небо нашего дня.

440
00:35:19,620 --> 00:35:21,450
Если вспомнишь меня,

441
00:35:22,770 --> 00:35:24,720
Если вспомнишь меня.

442
00:35:27,000 --> 00:35:30,350
Чартер на любовь, чартер на любовь

443
00:35:30,350 --> 00:35:32,920
Часто улетает.

444
00:35:32,920 --> 00:35:36,800
До тебя летит чартер на любовь

445
00:35:36,800 --> 00:35:39,470
И не долетает.

446
00:36:19,400 --> 00:36:22,570
Чартер на любовь, чартер на любовь

447
00:36:22,570 --> 00:36:25,300
часто улетает.

448
00:36:25,300 --> 00:36:29,020
До тебя летит чартер на любовь

449
00:36:29,020 --> 00:36:32,070
И не долетает.

450
00:36:32,070 --> 00:36:35,400
Чартер на любовь, чартер на любовь,

451
00:36:35,400 --> 00:36:38,670
А билет один всего лишь.

452
00:36:38,670 --> 00:36:41,600
Чартер на любовь знаю, долетит,

453
00:36:41,600 --> 00:36:45,250
Если ты меня вспомнишь.

454
00:36:47,120 --> 00:36:49,550
Если вспомнишь меня.

455
00:36:53,400 --> 00:36:55,450
Какими-такими!

456
00:37:13,870 --> 00:37:20,200
По ночам, скучая, любви воздам,

457
00:37:21,600 --> 00:37:28,550
Бесконечно нежным твоим рукам.

458
00:37:29,500 --> 00:37:36,020
Мир вокруг безлюдным стал и чужим.

459
00:37:37,200 --> 00:37:40,400
Хочу во вчера вернуться,

460
00:37:41,020 --> 00:37:43,900
Я больше не я, а ты.

461
00:37:43,900 --> 00:37:47,820
Какими -такими целовать губами,

462
00:37:47,820 --> 00:37:51,770
Какими-такими держать руками.

463
00:37:51,770 --> 00:37:55,550
Как невыносимо без тебя одной,

464
00:37:55,550 --> 00:37:59,470
Я только с тобой умею быть другой.

465
00:37:59,470 --> 00:38:03,620
Моими-моими целовать губами,

466
00:38:03,620 --> 00:38:07,620
Моими-моими держать руками.

467
00:38:07,620 --> 00:38:11,170
Своими глазами докажу без слов,

468
00:38:11,170 --> 00:38:15,470
Какая-такая у меня любовь.

469
00:38:16,700 --> 00:38:23,150
Дышат пусть воздухом прежним дни.

470
00:38:24,450 --> 00:38:31,250
Звёздной тканью небо, светясь, манит.

471
00:38:32,470 --> 00:38:39,520
Растянув секунды на сотни фаз

472
00:38:40,220 --> 00:38:43,300
Мы жадно с тобой у счастья

473
00:38:43,870 --> 00:38:46,900
Воруем за часом час.

474
00:38:46,900 --> 00:38:51,020
Какими-такими целовать губами,

475
00:38:51,020 --> 00:38:54,770
Какими-такими держать руками.

476
00:38:54,770 --> 00:38:58,650
Как невыносимо без тебя одной,

477
00:38:58,650 --> 00:39:02,520
Я только с тобой умею быть другой.

478
00:39:02,520 --> 00:39:06,620
Моими-моими целовать губами,

479
00:39:06,620 --> 00:39:10,400
Моими-моими держать руками.

480
00:39:10,400 --> 00:39:14,300
Своими глазами докажу без слов,

481
00:39:14,300 --> 00:39:18,350
Какая-такая у меня любовь.

482
00:39:34,170 --> 00:39:36,070
Какими-такими.

483
00:39:42,200 --> 00:39:45,820
Как невыносимо без тебя одной,

484
00:39:45,820 --> 00:39:49,750
Я только с тобой умею быть другой.

485
00:39:49,750 --> 00:39:53,970
Моими-моими целовать губами,

486
00:39:53,970 --> 00:39:57,670
Моими-моими держать руками.

487
00:39:57,670 --> 00:40:01,470
Своими глазами докажу без слов,

488
00:40:01,470 --> 00:40:05,820
Какая-такая у меня любовь.

