1
00:00:09,980 --> 00:00:12,170
Здравствуйте, друзья! В эфире программа

2
00:00:12,170 --> 00:00:13,930
"НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ" -

3
00:00:13,930 --> 00:00:15,900
музыкальные картинки нашей жизни!

4
00:00:16,170 --> 00:00:17,960
Меня зовут Роман Шахов.

5
00:00:18,590 --> 00:00:22,650
В ночь со 2- на 3-е мая 1987 года

6
00:00:22,650 --> 00:00:26,810
все мировые СМИ вышли с сенсационными заголовками:

7
00:00:27,180 --> 00:00:29,530
"В своей парижской квартире покончила

8
00:00:29,530 --> 00:00:33,190
жизнь самоубийством звезда эстрады Далида".

9
00:00:33,400 --> 00:00:36,460
Прошло более 30 лет с того трагического момента,

10
00:00:36,460 --> 00:00:40,940
но до сих пор на всемирной сцене ее место остается пустым.

11
00:00:41,060 --> 00:00:43,230
Творческое наследие артистки составляет

12
00:00:43,230 --> 00:00:45,990
более 1000 песен на 10 языках мира,

13
00:00:46,030 --> 00:00:50,940
а количество проданных дисков исчисляется сотнями миллионов экземпляров.

14
00:00:51,040 --> 00:00:53,730
Но слава и успех не смогли уберечь ее

15
00:00:53,730 --> 00:00:55,030
от рокового шага…

16
00:01:22,790 --> 00:01:26,450
Иоланда Кристина Джильотти, такое имя

17
00:01:26,450 --> 00:01:29,840
при рождении получила Далида, появившись на свет

18
00:01:29,840 --> 00:01:34,980
зимой 1933 года в Каире в семье итальянских эмигрантов.

19
00:01:35,360 --> 00:01:38,110
Кроме Иоланды в семье было ещё два брата.

20
00:01:38,110 --> 00:01:41,570
Их отец, Пьётро Джильотти, служил первой скрипкой

21
00:01:41,570 --> 00:01:44,870
в Каирской опере, а мать воспитывала детей.

22
00:01:45,150 --> 00:01:47,920
С самого раннего детства девочка страдала

23
00:01:47,920 --> 00:01:50,980
от заболевания глаз и перенесла несколько операций.

24
00:01:50,980 --> 00:01:53,840
Из-за развившегося косоглазия ей приходилось

25
00:01:53,840 --> 00:01:57,350
носить очки и терпеть издевательства одноклассников.

26
00:01:57,600 --> 00:02:01,060
Но в 13 лет девушка выбросила очки в окно.

27
00:02:01,060 --> 00:02:04,710
Из гадкого утенка она превратилась в красавицу.

28
00:02:34,990 --> 00:02:37,030
Иоланда ходила в католическую школу,

29
00:02:37,030 --> 00:02:40,110
где изучала арабский, французский и английский языки,

30
00:02:40,110 --> 00:02:43,030
принимала участие в школьных театральных постановках,

31
00:02:43,030 --> 00:02:46,530
там впервые проявился её актёрский талант.

32
00:02:46,530 --> 00:02:49,790
После окончания школы, чтобы заработать себе на хлеб,

33
00:02:49,790 --> 00:02:52,470
девушка была вынуждена устроиться секретаршей.

34
00:02:52,470 --> 00:02:54,370
Но перебирать бумажки и отвечать

35
00:02:54,370 --> 00:02:56,740
на звонки ей пришлось недолго.

36
00:02:56,900 --> 00:03:02,340
В 1954 году она победила на конкурсе «Мисс Египет».

37
00:03:02,340 --> 00:03:05,710
Наша героиня была на седьмом небе от счастья,

38
00:03:05,710 --> 00:03:09,710
но мать, соседи и родственники её жениха,

39
00:03:09,710 --> 00:03:12,900
обнаружив фото красотки в тигровом купальнике

40
00:03:12,900 --> 00:03:16,320
на страницах модных журналов, пришли в ужас.

41
00:03:16,320 --> 00:03:21,360
Помолвка была расторгнута, и у Иоланды не осталось выбора:

42
00:03:21,360 --> 00:03:26,420
раз благочестивой домохозяйки из неё не вышло, оставалось одно -

43
00:03:26,420 --> 00:03:30,420
идти вперёд к своей мечте, стать актрисой.

44
00:04:00,230 --> 00:04:02,980
Иоланда начала карьеру манекенщицы,

45
00:04:02,980 --> 00:04:07,840
для чего в 1953 году перенесла ещё одну операцию на глазах,

46
00:04:07,840 --> 00:04:11,010
чтобы избавиться от косоглазия, но, несмотря на то,

47
00:04:11,010 --> 00:04:13,300
что операция прошла успешно, у неё навсегда

48
00:04:13,300 --> 00:04:17,300
остался её удивительный, неземной взгляд.

49
00:04:17,300 --> 00:04:21,300
Ей предложили сниматься в кино в фильме «Иосиф и его братья»,

50
00:04:21,300 --> 00:04:24,260
тогда она и взяла себе псевдоним Далила.

51
00:04:24,260 --> 00:04:29,140
В честь библейской героини, лишившей силы могучего Самсона.

52
00:04:29,470 --> 00:04:32,080
Тогда же девушка снялась в небольших ролях

53
00:04:32,080 --> 00:04:36,500
в фильмах «Маска Тутанхамона», а также «Стакан и сигарета»,

54
00:04:36,500 --> 00:04:40,500
для которого записала свою первую песню «Черная луна».

55
00:04:52,240 --> 00:04:57,810
Ей сопутствовал успех, и в канун Рождества 1954 года

56
00:04:57,810 --> 00:05:00,390
она отправилась покорять Париж,

57
00:05:00,390 --> 00:05:03,760
который встретил её снегом и сиянием огней.

58
00:05:03,760 --> 00:05:07,990
«Здесь я дома. И никогда отсюда не уеду», - сказала она себе.

59
00:05:22,240 --> 00:05:25,090
В Париже Иоланда поселилась в скромной квартире,

60
00:05:25,090 --> 00:05:27,830
где её соседом оказался ни кто иной, как никому

61
00:05:27,830 --> 00:05:31,280
ещё неизвестный 19-летний Ален Делон.

62
00:05:31,280 --> 00:05:34,960
Это был очень трудный период. Целыми днями она ходила

63
00:05:34,960 --> 00:05:37,440
по кастингам, экономя буквально на всем.

64
00:05:37,440 --> 00:05:40,960
У неё было всего одно выходное платье и, случалось,

65
00:05:40,960 --> 00:05:45,040
что не хватало денег на еду. К тому же она неважно

66
00:05:45,040 --> 00:05:48,160
говорила по-французски и почти не знала Парижа.

67
00:05:48,160 --> 00:05:51,190
Но будущая звезда не сдавалась.

68
00:05:51,190 --> 00:05:54,900
Раз киношники пока не замечают её – не беда,

69
00:05:54,900 --> 00:05:59,120
она будет брать уроки вокала и попробует стать певицей.

70
00:05:59,120 --> 00:06:03,910
И молодой талант не остался без внимания: вскоре импресарио

71
00:06:03,910 --> 00:06:06,420
предложили ей первый ангажемент.

72
00:06:06,420 --> 00:06:10,420
Публика была очарована экзотической певицей.

73
00:06:30,190 --> 00:06:34,240
Из-за её южной красоты, низкого голоса и бурного темперамента

74
00:06:34,240 --> 00:06:37,110
её прозвали «Черной орхидеей».

75
00:06:37,110 --> 00:06:39,710
Во время работы в ночном клубе, Иоланда

76
00:06:39,710 --> 00:06:43,140
познакомилась со сценаристом Альбертом Машаром,

77
00:06:43,140 --> 00:06:47,920
который и предложил ей сменить в псевдониме букву «л» на «д».

78
00:06:47,920 --> 00:06:51,190
Так Далила стала Далидой.

79
00:07:22,390 --> 00:07:25,300
Друзья, в эфире программа "НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ".

80
00:07:25,300 --> 00:07:26,470
В студии Роман Шахов.

81
00:07:26,470 --> 00:07:29,140
Героиня нашей программы - Далида.

82
00:07:29,990 --> 00:07:32,660
В середине 50-х Далида приняла участие

83
00:07:32,660 --> 00:07:35,540
в престижном конкурсе. Она исполнила песню звезды

84
00:07:35,540 --> 00:07:39,200
того времени Глории Лассо «Незнакомка в раю».

85
00:07:39,380 --> 00:07:43,360
На нее обратили внимание и директор радиостанции

86
00:07:43,360 --> 00:07:48,050
«Европа 1» Люсьен Морисс лично занялся её карьерой.

87
00:07:48,050 --> 00:07:51,040
В 1956 году Далида

88
00:07:51,040 --> 00:07:53,950
записала свой первый хит «Бамбино».

89
00:07:53,950 --> 00:07:57,520
Ей понадобился всего год, чтобы стать знаменитой.

90
00:07:57,840 --> 00:08:02,870
К 1957-му было продано 300.000 пластинок

91
00:08:02,870 --> 00:08:05,910
и Далида получила свой первый Золотой диск.

92
00:08:17,140 --> 00:08:20,260
Поклонники караулили ее повсюду и даже создали

93
00:08:20,260 --> 00:08:22,340
первый во Франции фан-клуб.

94
00:08:22,340 --> 00:08:26,020
Далида поймала волну и, не сбавляя темпа, выдавала

95
00:08:26,020 --> 00:08:29,760
восхищенной публике хит за хитом.  Она получает

96
00:08:29,760 --> 00:08:32,990
бесчисленные музыкальные награды, а её имя и фото

97
00:08:32,990 --> 00:08:35,350
не сходят с обложек журналов.

98
00:08:35,350 --> 00:08:37,790
Певица совершает турне по всей Франции,

99
00:08:37,790 --> 00:08:42,430
а затем и Европе. В 1958-ом она впервые

100
00:08:42,430 --> 00:08:45,840
выступает в Америке, где импресарио Эллы Фитцжеральд

101
00:08:46,050 --> 00:08:50,820
предложил сделать ей блестящую карьеру, но она отказалась.

102
00:08:50,820 --> 00:08:55,650
Вместо этого, год спустя, Далида с триумфом возвращается в Каир

103
00:08:55,650 --> 00:08:58,610
и перевозит во Францию всю свою семью.

104
00:08:59,360 --> 00:09:04,910
Весной 1961-го Далида вышла замуж за Люсьена Морисса.

105
00:09:04,910 --> 00:09:08,510
Их страстный роман к тому времени длился уже 5 лет,

106
00:09:08,510 --> 00:09:12,510
но этот брак оказался слишком запоздалым.

107
00:09:12,510 --> 00:09:14,990
Вскоре артистка познакомилась в Каннах

108
00:09:14,990 --> 00:09:19,910
с молодым художником Жаном Собески, в которого сразу влюбилась.

109
00:09:19,910 --> 00:09:23,910
Ревнивый Морисс не смог мириться с изменой.

110
00:09:23,910 --> 00:09:27,360
Далида оказалась совсем одна в мире шоу-бизнеса.

111
00:09:27,360 --> 00:09:29,250
После расставания с Люсьеном

112
00:09:29,250 --> 00:09:33,380
ей предрекали скорый закат. Но певица собрала волю

113
00:09:33,380 --> 00:09:37,430
в кулак и выстояла.  Сменила имидж, превратившись

114
00:09:37,430 --> 00:09:41,670
из жгучей брюнетки в блондинку с рыжеватым отливом

115
00:09:41,670 --> 00:09:45,840
и полностью пересмотрела репертуар, включив в него

116
00:09:45,840 --> 00:09:49,390
несколько песен кумира молодёжи Джонни Холлидея.

117
00:09:49,390 --> 00:09:54,870
Эксперименты оказались удачными.  В декабре 1961 года

118
00:09:54,870 --> 00:09:57,840
в новом образе она впервые выступает на сцене

119
00:09:57,840 --> 00:10:01,360
«Олимпии» с сольными концертами. В этот вечер

120
00:10:01,360 --> 00:10:05,060
решалась судьба певицы.  Публика и пресса были

121
00:10:05,060 --> 00:10:08,480
потрясены ее шоу.  В зале присутствовал и Люсьен

122
00:10:08,480 --> 00:10:12,530
Морисс, который первым начал ей аплодировать стоя.

123
00:10:34,020 --> 00:10:36,930
После триумфальных концертов в «Олимпии» Далида

124
00:10:36,930 --> 00:10:40,070
отправилась в долгое турне по Юго-Восточной Азии.

125
00:10:40,070 --> 00:10:43,200
Вернувшись с гастролей, она продала свою квартиру

126
00:10:43,200 --> 00:10:46,660
и купила знаменитый особняк на Монмартре,

127
00:10:46,660 --> 00:10:49,230
в котором прожила до конца своей жизни.

128
00:10:49,470 --> 00:10:52,400
Несмотря на славу и успех, Далида одинока,

129
00:10:52,400 --> 00:10:55,760
а она так мечтает встретить своего единственного,

130
00:10:55,760 --> 00:11:01,250
выйти замуж и родить ребёнка.  Осенью 1966 года

131
00:11:01,250 --> 00:11:04,000
итальянская фирма грамзаписи представила Далиде

132
00:11:04,000 --> 00:11:08,000
молодого талантливого автора-исполнителя Луиджи Тенко.

133
00:11:08,320 --> 00:11:11,140
Это была любовь с первого взгляда.

134
00:11:11,140 --> 00:11:13,890
Им предложили исполнить на фестивале Сан Ремо

135
00:11:13,890 --> 00:11:18,450
его песню (Ciao, amore, ciao) «Прощай любовь, прощай».

136
00:11:18,450 --> 00:11:21,430
Но фестиваль обернулся трагедией:

137
00:11:21,430 --> 00:11:24,290
несмотря на блестящее исполнение Далиды, песня

138
00:11:24,290 --> 00:11:27,570
не прошла в финал. В тот же вечер Луиджи

139
00:11:27,570 --> 00:11:30,110
покончил с собой в номере отеля.

140
00:11:30,110 --> 00:11:32,950
Для Далиды это стало непосильным ударом.

141
00:11:32,950 --> 00:11:36,950
Певица очень страдала, замкнулась в себе и от горя

142
00:11:36,950 --> 00:11:39,830
через месяц, обманув своих близких,

143
00:11:39,830 --> 00:11:43,990
которые следили за ней, предприняла попытку самоубийства.

144
00:11:43,990 --> 00:11:46,530
Четверо суток Далида провела в коме.

145
00:11:46,530 --> 00:11:50,020
Преданный ей Люсьен Морисс ежедневно приходил

146
00:11:50,020 --> 00:11:53,550
в госпиталь и приносил ей розу, ведь несмотря на развод,

147
00:11:53,550 --> 00:11:57,060
они оставались друзьями и близкими людьми.

148
00:11:57,060 --> 00:12:00,980
Поклонники присылали ей тысячи писем со всего мира со словами

149
00:12:00,980 --> 00:12:04,550
любви и поддержки.  После перенесённой трагедии

150
00:12:04,550 --> 00:12:08,400
Далида сменила репертуар. В день первого после

151
00:12:08,400 --> 00:12:11,390
выздоровления концерта в «Олимпии» её путь к сцене

152
00:12:11,450 --> 00:12:15,140
был выложен ковром из роз. Тогда она исполнила

153
00:12:15,140 --> 00:12:18,560
свой знаменитый хит «Я решила жить».

154
00:12:47,040 --> 00:12:49,920
Вы смотрите программу "НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ".

155
00:12:49,920 --> 00:12:53,920
Героиня сегодняшнего выпуска - легендарная Далида.

156
00:12:53,920 --> 00:12:57,190
Далида говорила, что последующие три года её жизни

157
00:12:57,190 --> 00:13:00,960
были для неё «годами зимы». В этот период она поет

158
00:13:00,960 --> 00:13:04,400
знаменитую песню Жильбера Беко «Я вернулась

159
00:13:04,400 --> 00:13:08,260
за тобой», а также «Входите без стука», «В уснувшем городе»

160
00:13:08,280 --> 00:13:10,480
и, конечно, «Время цветов».

161
00:13:10,480 --> 00:13:14,480
В 1968 году сам генерал де Голль вручил Далиде

162
00:13:14,480 --> 00:13:18,190
Медаль Президента Республики, но награда оставила её

163
00:13:18,190 --> 00:13:22,610
равнодушной. Певица увлекается философией и много читает.

164
00:13:22,990 --> 00:13:27,230
В 1969 году Далида познакомилась с писателем

165
00:13:27,230 --> 00:13:30,900
и путешественником Арно Дежарденом, автором книги

166
00:13:30,900 --> 00:13:34,450
«Дорога мудрости», с которым отправилась в Тибет,

167
00:13:34,450 --> 00:13:37,540
Непал и Индию в поисках восточной мудрости

168
00:13:37,540 --> 00:13:41,540
и ответов на мучавшие её вопросы бытия.

169
00:13:42,290 --> 00:13:45,620
В Индии Дежарден устроил Далиде встречу с мудрецом,

170
00:13:45,620 --> 00:13:49,070
который сказал ей, что её миссия – это петь

171
00:13:49,070 --> 00:13:53,040
и дарить людям радость. Эта встреча очень окрылила

172
00:13:53,040 --> 00:13:56,740
и вдохновила артистку. К тому же в лице Арно Дежардена

173
00:13:56,740 --> 00:13:59,170
она нашла свою новую любовь.

174
00:13:59,170 --> 00:14:02,470
Но через некоторое время они расстались.

175
00:14:02,740 --> 00:14:07,680
В 1970 году Далида записывает свой знаменитый хит

176
00:14:07,680 --> 00:14:11,680
«Дарла Дирладада». И снова огромный успех.

177
00:14:44,620 --> 00:14:47,180
Отныне она включает в репертуар только те песни,

178
00:14:47,180 --> 00:14:52,280
которые интересно исполнять ей самой и которые наполнены поэзией.

179
00:14:52,670 --> 00:14:56,890
С этой программой в 1971 году Далида сама

180
00:14:56,890 --> 00:14:59,310
на 3 недели арендует «Олимпию».

181
00:14:59,310 --> 00:15:03,310
Публика с восторгом принимает новую Далиду.

182
00:15:03,930 --> 00:15:09,240
В начале 1972 года Далида и Ален Делон записывают

183
00:15:09,240 --> 00:15:13,720
знаменитый трек «Слова, слова». Через несколько недель дуэт

184
00:15:13,720 --> 00:15:16,670
занимает первую строчку хит-парадов во Франции

185
00:15:16,670 --> 00:15:19,630
и Японии. По сей день эта песня

186
00:15:19,630 --> 00:15:23,630
остается одним из шедевров мировой культуры.

187
00:19:19,740 --> 00:19:22,330
Это программа "НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ".

188
00:19:22,330 --> 00:19:25,450
Героиня выпуска - певица Далида.

189
00:19:25,450 --> 00:19:29,830
В 1972 году Далида познакомилась с художником

190
00:19:29,830 --> 00:19:33,740
и авантюристом Ришаром Шамфре, который называл себя

191
00:19:33,740 --> 00:19:37,420
Графом Сен-Жермен, но Далида принимала его таким,

192
00:19:37,420 --> 00:19:40,510
какой он есть. Несмотря на его компрометирующую

193
00:19:40,510 --> 00:19:44,220
репутацию, она будет счастлива с ним 9 лет.

194
00:19:44,220 --> 00:19:48,220
Рядом с этим человеком Далида преображается и расцветает.

195
00:19:48,490 --> 00:19:51,580
Молодой композитор Паскаль Севрен написал для неё

196
00:19:51,580 --> 00:19:55,580
песню «Ему только что исполнилось 18 лет», которая

197
00:19:55,580 --> 00:19:59,110
стала хитом номер один в 9 странах мира.

198
00:20:19,350 --> 00:20:24,190
Зимой 1974 года Далида снова поет в «Олимпии»,

199
00:20:24,190 --> 00:20:28,190
где представляет свою новую песню «Любимчик Джиджи».

200
00:20:28,190 --> 00:20:31,390
Эта песня длится более 7 минут и одновременно

201
00:20:31,390 --> 00:20:34,710
является музыкальным спектаклем, в котором пение

202
00:20:34,710 --> 00:20:38,710
перемежается с ярким, страстным речитативом.

203
00:20:38,710 --> 00:20:43,310
Эта вещь стала самым великим хитом певицы и номером один

204
00:20:43,310 --> 00:20:44,940
в 11 странах мира.

205
00:21:10,180 --> 00:21:12,530
Далида совершает грандиозное турне в Японию,

206
00:21:12,530 --> 00:21:16,110
выступает с гастролями в Канаде и Германии.

207
00:21:16,110 --> 00:21:19,270
Не забывает она и об арабских странах, ну а народная

208
00:21:19,270 --> 00:21:22,240
египетская песня «Сальма йа Саляма» становится

209
00:21:22,240 --> 00:21:24,400
в её исполнении мега-хитом.

210
00:22:04,640 --> 00:22:07,460
Далида стала первой певицей, исполнившей песни

211
00:22:07,460 --> 00:22:10,660
в стиле диско во Франции, а попурри её собственных

212
00:22:10,660 --> 00:22:13,890
ранних произведений, перепетых в диско-версиях -

213
00:22:13,890 --> 00:22:17,380
«Поколение-78» - стало первым видео-клипом

214
00:22:17,380 --> 00:22:19,330
в музыкальной истории.

215
00:22:38,690 --> 00:22:43,730
Осенью того же года Далида с триумфом выступает в Карнеги-холле Нью-Йорка .

216
00:22:43,730 --> 00:22:47,150
Она выпускает новый хит «Дайте мне танцевать",

217
00:22:47,150 --> 00:22:50,350
который взрывает чарты по обе стороны Атлантики.

218
00:23:10,310 --> 00:23:14,960
В начале 80-х наша героиня в зените славы. В Париже она

219
00:23:15,060 --> 00:23:17,040
представляет великолепное «бродвейское» шоу,

220
00:23:17,040 --> 00:23:21,070
на протяжении которого двенадцать раз меняет костюмы

221
00:23:21,070 --> 00:23:25,490
со стразами и перьями, танцует в окружении одиннадцати танцоров

222
00:23:25,490 --> 00:23:28,800
под аккомпанемент оркестра из тринадцати музыкантов.

223
00:23:29,170 --> 00:23:31,510
Спектакль длится более двух часов.

224
00:23:31,510 --> 00:23:35,970
Восемнадцать вечеров в зале был полный аншлаг.

225
00:23:56,830 --> 00:23:59,760
После болезненного расставания с Ришаром Шамфре,

226
00:23:59,760 --> 00:24:02,830
с которым она мечтала дожить до конца своих дней,

227
00:24:02,830 --> 00:24:07,330
Далида снова окунается в работу и снова остаётся одна.

228
00:24:07,330 --> 00:24:11,780
В марте 1981 года она представляет свою

229
00:24:11,780 --> 00:24:15,520
новую программу в «Олимпии». В день премьеры певица получает

230
00:24:15,520 --> 00:24:18,870
бриллиантовый диск за 80 миллионов

231
00:24:18,870 --> 00:24:21,440
проданных дисков по всему миру.

232
00:24:21,440 --> 00:24:26,110
В начале 1982 года Далида поддержала на президентских

233
00:24:26,110 --> 00:24:29,730
выборах своего давнего друга Франсуа Миттерана,

234
00:24:29,730 --> 00:24:32,830
за что получила прозвище «Розовая пантера»

235
00:24:32,830 --> 00:24:35,710
и жесткую критику со всех сторон.

236
00:24:35,870 --> 00:24:38,770
На два года она пропала из поля зрения публики

237
00:24:38,770 --> 00:24:42,000
и уехала из Парижа, гастролируя по миру.

238
00:25:49,270 --> 00:25:53,540
В апреле 1983 года Далида ознаменовала своё

239
00:25:53,540 --> 00:25:56,800
возвращение выходом новой пластинки с хитами

240
00:25:56,800 --> 00:26:00,190
«Умереть на сцене» и «Лука».  Травля против неё

241
00:26:00,190 --> 00:26:04,190
закончилась, но она чувствует себя преданной страной,

242
00:26:04,190 --> 00:26:08,480
когда-то принявшей её, и для которой она столько сделала.

243
00:26:08,790 --> 00:26:11,570
20 июля того же года Далиду ждал

244
00:26:11,570 --> 00:26:15,570
ещё один удар: ее бывший возлюбленный Ришар Шамфре

245
00:26:15,570 --> 00:26:19,570
найден мёртвым в своей машине. Это сломило певицу.

246
00:26:19,570 --> 00:26:22,430
Её близкое окружение и публика начали замечать,

247
00:26:22,430 --> 00:26:25,510
что она очень устала и что она не та,

248
00:26:25,510 --> 00:26:27,710
какой они знали её прежде.

249
00:26:28,130 --> 00:26:33,590
В 1985 году она перенесла ещё две мучительные операции на глазах,

250
00:26:33,590 --> 00:26:37,680
так как яркий свет прожекторов стал причинять ей невыносимую боль

251
00:26:37,680 --> 00:26:39,650
и она не могла выступать на сцене.

252
00:26:40,130 --> 00:26:43,920
В 1986 году Далида получила приглашение

253
00:26:43,920 --> 00:26:47,280
египетского режиссёра Юсефа Шахина сняться

254
00:26:47,280 --> 00:26:49,760
в главной роли в фильме «Шестой день».

255
00:26:49,760 --> 00:26:52,950
Это был её долгожданный триумф в кино.

256
00:26:52,950 --> 00:26:54,750
Но вот только в её личной жизни

257
00:26:54,750 --> 00:26:58,180
не происходило перемен к лучшему, и она все тяжелее

258
00:26:58,180 --> 00:27:00,980
переносила своё фатальное одиночество.

259
00:27:29,060 --> 00:27:33,710
С начала 1987 года Далида в состоянии депрессии

260
00:27:33,710 --> 00:27:35,670
все больше времени проводила одна

261
00:27:35,670 --> 00:27:39,790
в своём наполненном цветами пустом доме с закрытыми ставнями.

262
00:27:39,790 --> 00:27:44,340
В ночь со второго на третье мая 1987 года

263
00:27:44,340 --> 00:27:48,080
Далида покончила жизнь самоубийством

264
00:27:48,080 --> 00:27:50,180
На столе осталась её записка:

265
00:27:50,180 --> 00:27:54,660
«Жизнь для меня стала невыносимой. Простите меня».

266
00:27:55,810 --> 00:27:59,170
Отпевание и похороны певицы на кладбище Монмартр

267
00:27:59,170 --> 00:28:02,000
приобрели поистине национальный масштаб:

268
00:28:02,230 --> 00:28:05,470
проститься с легендой пришёл практически весь Париж.

269
00:28:05,760 --> 00:28:10,820
В 1997 году в Париже был открыт памятник великой певице.

270
00:28:10,820 --> 00:28:14,240
Далида стала третьей женщиной после Жанны Д'Арк

271
00:28:14,240 --> 00:28:17,870
и Сары Бернар, которая удостоилась такой признательности

272
00:28:17,870 --> 00:28:21,870
французского народа. Да и по всему миру люди по-прежнему

273
00:28:21,870 --> 00:28:26,530
слушают песни, которые обессмертила смоим талантом Далида.

274
00:28:54,530 --> 00:28:56,630
Это был очередной выпуск программы

275
00:28:56,630 --> 00:28:58,610
"НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ".

276
00:28:58,610 --> 00:29:01,440
Впереди новые музыкальные картинки нашей жизни!

277
00:29:01,440 --> 00:29:05,670
Меня зовут Роман Шахов, до встречи в эфире "Шансон ТВ"!

