﻿1
00:00:09,980 --> 00:00:12,170
Здравствуйте, друзья! В эфире программа

2
00:00:12,170 --> 00:00:13,930
"НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ" -

3
00:00:13,930 --> 00:00:15,900
музыкальные картинки нашей жизни!

4
00:00:16,170 --> 00:00:17,960
Меня зовут Роман Шахов.

5
00:00:18,590 --> 00:00:22,650
В ночь со 2- на 3-е мая 1987 года

6
00:00:22,650 --> 00:00:26,810
все мировые СМИ вышли с сенсационными заголовками:

7
00:00:27,180 --> 00:00:29,530
"В своей парижской квартире покончила

8
00:00:29,530 --> 00:00:33,190
жизнь самоубийством звезда эстрады Далида".

9
00:00:33,400 --> 00:00:36,460
Прошло более 30 лет с того трагического момента,

10
00:00:36,460 --> 00:00:40,940
но до сих пор на всемирной сцене ее место остается пустым.

11
00:00:41,060 --> 00:00:43,230
Творческое наследие артистки составляет

12
00:00:43,230 --> 00:00:45,990
более 1000 песен на 10 языках мира,

13
00:00:46,030 --> 00:00:50,940
а количество проданных дисков исчисляется сотнями миллионов экземпляров.

14
00:00:51,040 --> 00:00:53,730
Но слава и успех не смогли уберечь ее

15
00:00:53,730 --> 00:00:55,030
от рокового шага…

16
00:01:22,790 --> 00:01:26,450
Иоланда Кристина Джильотти, такое имя

17
00:01:26,450 --> 00:01:29,840
при рождении получила Далида, появившись на свет

18
00:01:29,840 --> 00:01:34,980
зимой 1933 года в Каире в семье итальянских эмигрантов.

19
00:01:35,360 --> 00:01:38,110
Кроме Иоланды в семье было ещё два брата.

20
00:01:38,110 --> 00:01:41,570
Их отец, Пьётро Джильотти, служил первой скрипкой

21
00:01:41,570 --> 00:01:44,870
в Каирской опере, а мать воспитывала детей.

22
00:01:45,150 --> 00:01:47,920
С самого раннего детства девочка страдала

23
00:01:47,920 --> 00:01:50,980
от заболевания глаз и перенесла несколько операций.

24
00:01:50,980 --> 00:01:53,840
Из-за развившегося косоглазия ей приходилось

25
00:01:53,840 --> 00:01:57,350
носить очки и терпеть издевательства одноклассников.

26
00:01:57,600 --> 00:02:01,060
Но в 13 лет девушка выбросила очки в окно.

27
00:02:01,060 --> 00:02:04,710
Из гадкого утенка она превратилась в красавицу.

28
00:02:34,990 --> 00:02:37,030
Иоланда ходила в католическую школу,

29
00:02:37,030 --> 00:02:40,110
где изучала арабский, французский и английский языки,

30
00:02:40,110 --> 00:02:43,030
принимала участие в школьных театральных постановках,

31
00:02:43,030 --> 00:02:46,530
там впервые проявился её актёрский талант.

32
00:02:46,530 --> 00:02:49,790
После окончания школы, чтобы заработать себе на хлеб,

33
00:02:49,790 --> 00:02:52,470
девушка была вынуждена устроиться секретаршей.

34
00:02:52,470 --> 00:02:54,370
Но перебирать бумажки и отвечать

35
00:02:54,370 --> 00:02:56,740
на звонки ей пришлось недолго.

36
00:02:56,900 --> 00:03:02,340
В 1954 году она победила на конкурсе «Мисс Египет».

37
00:03:02,340 --> 00:03:05,710
Наша героиня была на седьмом небе от счастья,

38
00:03:05,710 --> 00:03:09,710
но мать, соседи и родственники её жениха,

39
00:03:09,710 --> 00:03:12,900
обнаружив фото красотки в тигровом купальнике

40
00:03:12,900 --> 00:03:16,320
на страницах модных журналов, пришли в ужас.

41
00:03:16,320 --> 00:03:21,360
Помолвка была расторгнута, и у Иоланды не осталось выбора:

42
00:03:21,360 --> 00:03:26,420
раз благочестивой домохозяйки из неё не вышло, оставалось одно -

43
00:03:26,420 --> 00:03:30,420
идти вперёд к своей мечте, стать актрисой.

44
00:04:00,230 --> 00:04:02,980
Иоланда начала карьеру манекенщицы,

45
00:04:02,980 --> 00:04:07,840
для чего в 1953 году перенесла ещё одну операцию на глазах,

46
00:04:07,840 --> 00:04:11,010
чтобы избавиться от косоглазия, но, несмотря на то,

47
00:04:11,010 --> 00:04:13,300
что операция прошла успешно, у неё навсегда

48
00:04:13,300 --> 00:04:17,300
остался её удивительный, неземной взгляд.

49
00:04:17,300 --> 00:04:21,300
Ей предложили сниматься в кино в фильме «Иосиф и его братья»,

50
00:04:21,300 --> 00:04:24,260
тогда она и взяла себе псевдоним Далила.

51
00:04:24,260 --> 00:04:29,140
В честь библейской героини, лишившей силы могучего Самсона.

52
00:04:29,470 --> 00:04:32,080
Тогда же девушка снялась в небольших ролях

53
00:04:32,080 --> 00:04:36,500
в фильмах «Маска Тутанхамона», а также «Стакан и сигарета»,

54
00:04:36,500 --> 00:04:40,500
для которого записала свою первую песню «Черная луна».

55
00:04:52,240 --> 00:04:57,810
Ей сопутствовал успех, и в канун Рождества 1954 года

56
00:04:57,810 --> 00:05:00,390
она отправилась покорять Париж,

57
00:05:00,390 --> 00:05:03,760
который встретил её снегом и сиянием огней.

58
00:05:03,760 --> 00:05:07,990
«Здесь я дома. И никогда отсюда не уеду», - сказала она себе.

59
00:05:22,240 --> 00:05:25,090
В Париже Иоланда поселилась в скромной квартире,

60
00:05:25,090 --> 00:05:27,830
где её соседом оказался ни кто иной, как никому

61
00:05:27,830 --> 00:05:31,280
ещё неизвестный 19-летний Ален Делон.

62
00:05:31,280 --> 00:05:34,960
Это был очень трудный период. Целыми днями она ходила

63
00:05:34,960 --> 00:05:37,440
по кастингам, экономя буквально на всем.

64
00:05:37,440 --> 00:05:40,960
У неё было всего одно выходное платье и, случалось,

65
00:05:40,960 --> 00:05:45,040
что не хватало денег на еду. К тому же она неважно

66
00:05:45,040 --> 00:05:48,160
говорила по-французски и почти не знала Парижа.

67
00:05:48,160 --> 00:05:51,190
Но будущая звезда не сдавалась.

68
00:05:51,190 --> 00:05:54,900
Раз киношники пока не замечают её – не беда,

69
00:05:54,900 --> 00:05:59,120
она будет брать уроки вокала и попробует стать певицей.

70
00:05:59,120 --> 00:06:03,910
И молодой талант не остался без внимания: вскоре импресарио

71
00:06:03,910 --> 00:06:06,420
предложили ей первый ангажемент.

72
00:06:06,420 --> 00:06:10,420
Публика была очарована экзотической певицей.

73
00:06:30,190 --> 00:06:34,240
Из-за её южной красоты, низкого голоса и бурного темперамента

74
00:06:34,240 --> 00:06:37,110
её прозвали «Черной орхидеей».

75
00:06:37,110 --> 00:06:39,710
Во время работы в ночном клубе, Иоланда

76
00:06:39,710 --> 00:06:43,140
познакомилась со сценаристом Альбертом Машаром,

77
00:06:43,140 --> 00:06:47,920
который и предложил ей сменить в псевдониме букву «л» на «д».

78
00:06:47,920 --> 00:06:51,190
Так Далила стала Далидой.

79
00:07:22,390 --> 00:07:25,300
Друзья, в эфире программа "НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ".

80
00:07:25,300 --> 00:07:26,470
В студии Роман Шахов.

81
00:07:26,470 --> 00:07:29,140
Героиня нашей программы - Далида.

82
00:07:29,990 --> 00:07:32,660
В середине 50-х Далида приняла участие

83
00:07:32,660 --> 00:07:35,540
в престижном конкурсе. Она исполнила песню звезды

84
00:07:35,540 --> 00:07:39,200
того времени Глории Лассо «Незнакомка в раю».

85
00:07:39,380 --> 00:07:43,360
На нее обратили внимание и директор радиостанции

86
00:07:43,360 --> 00:07:48,050
«Европа 1» Люсьен Морисс лично занялся её карьерой.

87
00:07:48,050 --> 00:07:51,040
В 1956 году Далида

88
00:07:51,040 --> 00:07:53,950
записала свой первый хит «Бамбино».

89
00:07:53,950 --> 00:07:57,520
Ей понадобился всего год, чтобы стать знаменитой.

90
00:07:57,840 --> 00:08:02,870
К 1957-му было продано 300.000 пластинок

91
00:08:02,870 --> 00:08:05,910
и Далида получила свой первый Золотой диск.

92
00:08:17,140 --> 00:08:20,260
Поклонники караулили ее повсюду и даже создали

93
00:08:20,260 --> 00:08:22,340
первый во Франции фан-клуб.

94
00:08:22,340 --> 00:08:26,020
Далида поймала волну и, не сбавляя темпа, выдавала

95
00:08:26,020 --> 00:08:29,760
восхищенной публике хит за хитом.  Она получает

96
00:08:29,760 --> 00:08:32,990
бесчисленные музыкальные награды, а её имя и фото

97
00:08:32,990 --> 00:08:35,350
не сходят с обложек журналов.

98
00:08:35,350 --> 00:08:37,790
Певица совершает турне по всей Франции,

99
00:08:37,790 --> 00:08:42,430
а затем и Европе. В 1958-ом она впервые

100
00:08:42,430 --> 00:08:45,840
выступает в Америке, где импресарио Эллы Фитцжеральд

101
00:08:46,050 --> 00:08:50,820
предложил сделать ей блестящую карьеру, но она отказалась.

102
00:08:50,820 --> 00:08:55,650
Вместо этого, год спустя, Далида с триумфом возвращается в Каир

103
00:08:55,650 --> 00:08:58,610
и перевозит во Францию всю свою семью.

104
00:08:59,360 --> 00:09:04,910
Весной 1961-го Далида вышла замуж за Люсьена Морисса.

105
00:09:04,910 --> 00:09:08,510
Их страстный роман к тому времени длился уже 5 лет,

106
00:09:08,510 --> 00:09:12,510
но этот брак оказался слишком запоздалым.

107
00:09:12,510 --> 00:09:14,990
Вскоре артистка познакомилась в Каннах

108
00:09:14,990 --> 00:09:19,910
с молодым художником Жаном Собески, в которого сразу влюбилась.

109
00:09:19,910 --> 00:09:23,910
Ревнивый Морисс не смог мириться с изменой.

110
00:09:23,910 --> 00:09:27,360
Далида оказалась совсем одна в мире шоу-бизнеса.

111
00:09:27,360 --> 00:09:29,250
После расставания с Люсьеном

112
00:09:29,250 --> 00:09:33,380
ей предрекали скорый закат. Но певица собрала волю

113
00:09:33,380 --> 00:09:37,430
в кулак и выстояла.  Сменила имидж, превратившись

114
00:09:37,430 --> 00:09:41,670
из жгучей брюнетки в блондинку с рыжеватым отливом

115
00:09:41,670 --> 00:09:45,840
и полностью пересмотрела репертуар, включив в него

116
00:09:45,840 --> 00:09:49,390
несколько песен кумира молодёжи Джонни Холлидея.

117
00:09:49,390 --> 00:09:54,870
Эксперименты оказались удачными.  В декабре 1961 года

118
00:09:54,870 --> 00:09:57,840
в новом образе она впервые выступает на сцене

119
00:09:57,840 --> 00:10:01,360
«Олимпии» с сольными концертами. В этот вечер

120
00:10:01,360 --> 00:10:05,060
решалась судьба певицы.  Публика и пресса были

121
00:10:05,060 --> 00:10:08,480
потрясены ее шоу.  В зале присутствовал и Люсьен

122
00:10:08,480 --> 00:10:12,530
Морисс, который первым начал ей аплодировать стоя.

123
00:10:34,020 --> 00:10:36,930
После триумфальных концертов в «Олимпии» Далида

124
00:10:36,930 --> 00:10:40,070
отправилась в долгое турне по Юго-Восточной Азии.

125
00:10:40,070 --> 00:10:43,200
Вернувшись с гастролей, она продала свою квартиру

126
00:10:43,200 --> 00:10:46,660
и купила знаменитый особняк на Монмартре,

127
00:10:46,660 --> 00:10:49,230
в котором прожила до конца своей жизни.

128
00:10:49,470 --> 00:10:52,400
Несмотря на славу и успех, Далида одинока,

129
00:10:52,400 --> 00:10:55,760
а она так мечтает встретить своего единственного,

130
00:10:55,760 --> 00:11:01,250
выйти замуж и родить ребёнка.  Осенью 1966 года

131
00:11:01,250 --> 00:11:04,000
итальянская фирма грамзаписи представила Далиде

132
00:11:04,000 --> 00:11:08,000
молодого талантливого автора-исполнителя Луиджи Тенко.

133
00:11:08,320 --> 00:11:11,140
Это была любовь с первого взгляда.

134
00:11:11,140 --> 00:11:13,890
Им предложили исполнить на фестивале Сан Ремо

135
00:11:13,890 --> 00:11:18,450
его песню (Ciao, amore, ciao) «Прощай любовь, прощай».

136
00:11:18,450 --> 00:11:21,430
Но фестиваль обернулся трагедией:

137
00:11:21,430 --> 00:11:24,290
несмотря на блестящее исполнение Далиды, песня

138
00:11:24,290 --> 00:11:27,570
не прошла в финал. В тот же вечер Луиджи

139
00:11:27,570 --> 00:11:30,110
покончил с собой в номере отеля.

140
00:11:30,110 --> 00:11:32,950
Для Далиды это стало непосильным ударом.

141
00:11:32,950 --> 00:11:36,950
Певица очень страдала, замкнулась в себе и от горя

142
00:11:36,950 --> 00:11:39,830
через месяц, обманув своих близких,

143
00:11:39,830 --> 00:11:43,990
которые следили за ней, предприняла попытку самоубийства.

144
00:11:43,990 --> 00:11:46,530
Четверо суток Далида провела в коме.

145
00:11:46,530 --> 00:11:50,020
Преданный ей Люсьен Морисс ежедневно приходил

146
00:11:50,020 --> 00:11:53,550
в госпиталь и приносил ей розу, ведь несмотря на развод,

147
00:11:53,550 --> 00:11:57,060
они оставались друзьями и близкими людьми.

148
00:11:57,060 --> 00:12:00,980
Поклонники присылали ей тысячи писем со всего мира со словами

149
00:12:00,980 --> 00:12:04,550
любви и поддержки.  После перенесённой трагедии

150
00:12:04,550 --> 00:12:08,400
Далида сменила репертуар. В день первого после

151
00:12:08,400 --> 00:12:11,390
выздоровления концерта в «Олимпии» её путь к сцене

152
00:12:11,450 --> 00:12:15,140
был выложен ковром из роз. Тогда она исполнила

153
00:12:15,140 --> 00:12:18,560
свой знаменитый хит «Я решила жить».