﻿1
00:00:26,570 --> 00:00:29,660
Вольный ветер в чистом поле загулял.

2
00:00:29,660 --> 00:00:33,740
Свежий и хмельной весенний ветер.

3
00:00:33,740 --> 00:00:38,060
Парень молодой цыганку повстречал.

4
00:00:38,060 --> 00:00:41,900
На черном вороном кабриолете.

5
00:00:41,900 --> 00:00:46,720
Он лишь только заглянул в её глаза

6
00:00:46,720 --> 00:00:50,080
И попался в сети колдовские.

7
00:00:50,080 --> 00:00:54,590
И цыганке молодой тогда сказал:

8
00:00:54,590 --> 00:00:58,570
Как мне отыскать тебя в России?

9
00:00:58,570 --> 00:01:02,640
Я такой другой как ты не знаю,

10
00:01:02,640 --> 00:01:06,910
От любви и страсти погибаю,

11
00:01:06,910 --> 00:01:10,810
Нет мне больше жизни, без тебя умру,

12
00:01:10,810 --> 00:01:14,890
Адрес мой цыганский табор точка ру.

13
00:01:14,890 --> 00:01:19,080
Нет мне больше жизни, без тебя умру,

14
00:01:19,080 --> 00:01:23,290
Адрес мой цыганский табор точка ру.

15
00:01:23,290 --> 00:01:26,850
Здравствуйте. Вы смотрите Шансон ТВ и это программа

16
00:01:26,850 --> 00:01:31,420
Звёздный пасьянс. Сегодня к нам наконец-то пришла душа

17
00:01:31,420 --> 00:01:36,510
цыганской песни, королева русских цыган и обладательница ещё

18
00:01:36,510 --> 00:01:41,510
огромного количества титулов, которые она сама, я надеюсь, назовёт.

19
00:01:41,510 --> 00:01:45,650
Красивая, талантливая, настоящая Леонсия Эрденко.

20
00:01:45,650 --> 00:01:49,450
– Да, спасибо большое. Наконец-то прозвучало потому, что мы долго

21
00:01:49,450 --> 00:01:54,220
собирались, на самом деле, да. Я настоящая цыганка, моему роду

22
00:01:54,220 --> 00:01:58,000
музыкальному 300 лет. Эрденко-Пономаревы. Наш род большой,

23
00:01:58,000 --> 00:02:02,740
музыкальный, ещё раз повторюсь, потому что все мужчины у нас

24
00:02:02,740 --> 00:02:05,940
играют на скрипках, все женщины поют и танцуют.

25
00:02:05,940 --> 00:02:10,570
В основном это скрипачи. Это такая скрипичная, элитная семья.

26
00:02:10,570 --> 00:02:13,420
У нас даже прапрадедушка мой Михаил Гаврилович Эрденко

27
00:02:13,420 --> 00:02:16,310
он профессор московской консерватории.

28
00:02:16,310 --> 00:02:20,080
Записан золотыми буквами там, в консерватории, можно пройти

29
00:02:20,080 --> 00:02:21,600
на второй этаж, там всё есть.

30
00:02:21,600 --> 00:02:25,510
Ужасно девочка росла, потому что родителям было вообще не до нас.

31
00:02:25,510 --> 00:02:31,400
Абсолютно не до меня. Я была в детском саду от театра,

32
00:02:31,400 --> 00:02:33,540
где родителей первый раз работали, театр «Ромэн»,

33
00:02:33,540 --> 00:02:35,940
пригласили специально. Мало любви, конечно, было,

34
00:02:35,940 --> 00:02:38,250
потому что искусство забирает огромное количество времени.

35
00:02:38,250 --> 00:02:43,880
Сама знаешь. Постоянные репетиции. Самое интересное

36
00:02:43,880 --> 00:02:46,910
и хорошее, что репетиции проходили у нас дома.

37
00:02:46,910 --> 00:02:49,710
Папа раскладывал партии на три голоса.

38
00:02:49,710 --> 00:02:54,570
Мы приходили со школы, на кухне обедаем, а там идёт

39
00:02:54,570 --> 00:02:59,770
работа, все репетируют и девушки пели на три голоса.

40
00:02:59,770 --> 00:03:04,000
И когда нужно было ехать за границу на фестиваль, на большой

41
00:03:04,000 --> 00:03:07,250
эти девушки забеременели. Некому было ехать,

42
00:03:07,250 --> 00:03:11,140
вот такая была ситуация. Папа в шоке и это была катастрофа

43
00:03:11,140 --> 00:03:14,050
потому что когда делаешь свой коллектив и надеешься на этих людей,

44
00:03:14,050 --> 00:03:16,510
вдруг они в самый ответственный момент, когда нужно

45
00:03:16,510 --> 00:03:19,370
за родину ответить и всё такое, тут он говорит,

46
00:03:19,370 --> 00:03:19,510
- «Ну-ка дети, давай сюда, что они могут?». За родину ответить и всё такое, тут он говорит,

47
00:03:19,510 --> 00:03:22,570
- «Ну-ка дети, давай сюда, что они могут?».

48
00:03:22,570 --> 00:03:27,880
А мы, раз с мамой на три голоса. Мама основной, моя сестра пела

49
00:03:27,880 --> 00:03:32,450
внизу, а я верхний. Всё срослось, папа был счастлив.

50
00:03:42,850 --> 00:03:45,680
В принципе мне ничего и не было интересно в этой жизни,

51
00:03:45,680 --> 00:03:50,020
понимаете. Надоело, конечно, вся эта музыка, слушать всё это,

52
00:03:50,020 --> 00:03:53,420
понятно уже и всё это естественно для меня, просто и что тут

53
00:03:53,420 --> 00:03:56,800
делать, собственно, да. Но когда у меня исчез голос на год,

54
00:03:56,800 --> 00:04:00,000
я поняла, что что-то здесь не то. Видимо, нужно было

55
00:04:00,000 --> 00:04:07,000
такое время огромное, да. Я это давно говорю, мне кажется

56
00:04:07,000 --> 00:04:10,280
правильный пример, когда тебе подарили «Мерседес», машину,

57
00:04:10,280 --> 00:04:13,140
ты должен научиться на ней ездить.

58
00:04:13,140 --> 00:04:14,970
– Сколько тебе было лет, когда это случилось?

59
00:04:14,970 --> 00:04:23,480
– Где-то в 25. Я с 16 лет уже начала ездить, я даже не пошла в училище.

60
00:04:23,480 --> 00:04:27,110
Меня взяли в «Гнесинку», потом я перешла в другой институт.

61
00:04:27,110 --> 00:04:33,050
Это был самый рассвет, а я ничего не могу петь, это был удар.

62
00:04:33,050 --> 00:04:37,080
Я знаю, что, люди рассказывают, бывает такое у многих певцов,

63
00:04:37,080 --> 00:04:42,110
на год что-то случается и всё. И я, можно сказать, пошла по рукам.

64
00:04:42,110 --> 00:04:45,820
Нужно было найти своего учителя. Это очень важно, как врач -

65
00:04:45,820 --> 00:04:48,710
Что он тебе говорит, что ты должна была понять это всё.

66
00:04:48,710 --> 00:04:52,770
У меня было очень много учителей. Я могу сейчас передать опыт свой

67
00:04:52,770 --> 00:04:56,400
и я преподаю вокал. Буду делать свой фестиваль,

68
00:04:56,400 --> 00:05:02,880
всё будет профессионально. Так что приходите, ищите меня, я в Москве.

69
00:05:02,880 --> 00:05:09,880
От Арбата до Таганки, вновь знакомый слышу гул,

70
00:05:09,880 --> 00:05:16,340
Город мой - как та цыганка, заманил и обманул.

71
00:05:16,340 --> 00:05:22,620
Снова вспомню я мотив, тот знакомый очень старый,

72
00:05:22,620 --> 00:05:30,780
Семиструнный перелив старенькой моей гитары.

73
00:05:30,780 --> 00:05:43,360
Москва… Москва…

74
00:05:43,360 --> 00:05:48,000
– Мы с тобой до эфира говорили о том, что образ и фамилию «Эрденко»

75
00:05:48,000 --> 00:05:53,620
ассоциируют с чем-то далёким и небесным,

76
00:05:53,620 --> 00:05:57,860
до чего невозможно дотронуться. Да, действительно

77
00:05:57,860 --> 00:06:02,220
в этом есть благородство, какое-то звучание королевской крови.

78
00:06:02,220 --> 00:06:05,640
Не является ли это помехой в работе?

79
00:06:05,640 --> 00:06:09,560
– Нет, с какой-то стороны это хорошо, потому что кто-то хочет,

80
00:06:09,560 --> 00:06:15,960
а не может, бывают такие вещи в том плане, что я не виртуальная,

81
00:06:15,960 --> 00:06:20,040
а настоящая, я хожу по земле и живу в Москве,

82
00:06:20,040 --> 00:06:24,000
со мной можно связаться. Я могу приехать со своим коллективом

83
00:06:24,000 --> 00:06:27,370
на гастроли спеть, сыграть, все получат большое удовольствие.

84
00:06:27,370 --> 00:06:31,050
Профессиональное удовольствие. Могу сказать, что вот, например,

85
00:06:31,050 --> 00:06:37,280
вы слушаете Хьюстон, величайшая певица была, это мой кумир,

86
00:06:37,280 --> 00:06:41,660
я «снимала» с неё, но не смела никогда петь,

87
00:06:41,660 --> 00:06:45,740
так же и с Аллой Пугачёвой получилось, я не смела даже петь,

88
00:06:45,740 --> 00:06:48,690
потому что я думала мне не хватит такого диапазона,

89
00:06:48,690 --> 00:06:55,210
мне было страшно. У Хьюстон было прекрасное образование

90
00:06:55,210 --> 00:06:58,900
вокальное. И когда человек слушает тебя, именно эту музыку,

91
00:06:58,900 --> 00:07:02,720
у него вся энергия его как бы срастается и получается такой столб,

92
00:07:02,720 --> 00:07:08,440
который идёт вверх, пробивая небеса, доходит до космоса.

93
00:07:08,440 --> 00:07:15,640
И тогда у человека энергия вся формируется в круг, образует контур.

94
00:07:15,640 --> 00:07:19,900
И ты тогда понимаешь, почему тебе круто слушать этого человека.

95
00:07:19,900 --> 00:07:23,460
Это называется профессионализм, это очень важные моменты.

96
00:07:23,460 --> 00:07:30,010
Можно, конечно, пойти в караоке, там сама отрываешься

97
00:07:30,010 --> 00:07:33,680
если выпить много алкоголя и уже тебе не важно. А в принципе,

98
00:07:33,680 --> 00:07:38,370
чтобы слушать человека, почему все оперу, ну это классика считается,

99
00:07:38,370 --> 00:07:41,810
потому что правильные все точки задействованы в организме.

100
00:07:41,810 --> 00:07:44,200
Поэтому тебя это… ты можешь там ничего не получать…

101
00:07:44,200 --> 00:07:47,420
может не нравиться вокалистка или как она выглядит или опера,

102
00:07:47,420 --> 00:07:53,580
но сам факт: тебе очень хорошо и комфортно в этом созвучии,

103
00:07:53,580 --> 00:07:55,540
гармонии музыки.

104
00:07:55,540 --> 00:08:04,010
Как трудно быть художником среди асфальта серого,

105
00:08:04,010 --> 00:08:12,000
То черного от дождика, то стылого и белого,

106
00:08:12,000 --> 00:08:20,460
Среди домов, казённых слов и незнакомых встречных лиц,

107
00:08:20,460 --> 00:08:27,960
И снежных нитей проводов, и снежных нитей проводов.

108
00:08:27,960 --> 00:08:35,840
И мокрых крашеных ресниц.

109
00:08:35,840 --> 00:08:44,090
И каждый день в троллейбусе, в бреду волнений прожитых,

110
00:08:44,090 --> 00:08:52,000
Разгадываю ребусы на стёклах замороженных.

111
00:08:52,000 --> 00:09:00,320
На стёклах и на памяти из правды и из чьей-то лжи,

112
00:09:00,320 --> 00:09:07,980
И на душевной Замяти, и на душевной Замяти

113
00:09:07,980 --> 00:09:16,140
И на холсте с названьем "Жизнь".

114
00:09:17,520 --> 00:09:21,020
Вы смотрите Шансон ТВ, это программа звёздный пасьянс

115
00:09:21,020 --> 00:09:25,000
и так экспрессивно и с таким красноречием, как может

116
00:09:25,000 --> 00:09:29,160
настоящая цыганка, Леонсия Эрденко только что, на мой взгляд,

117
00:09:29,160 --> 00:09:32,580
достаточно путанно, но искренне объяснила нам, что такое

118
00:09:32,580 --> 00:09:35,250
профессионализм, при котором мы чувствуем себя комфортно,

119
00:09:35,250 --> 00:09:38,040
слушая того или иного исполнителя. Я хочу сказать,

120
00:09:38,040 --> 00:09:40,650
что чувствую себя комфортно, когда слушаю тебя.

121
00:09:40,650 --> 00:09:44,780
– Помнишь, мы с тобой разговаривали о стилизации под цыганскую

122
00:09:44,780 --> 00:09:48,880
музыку. Ты тогда достаточно раздражённо реагировала и говорила,

123
00:09:48,880 --> 00:09:53,340
что в моде брать какие-то элементы цыганской музыки,

124
00:09:53,340 --> 00:09:56,300
называться цыганскими именами, создавать группы, а в этом

125
00:09:56,300 --> 00:09:59,090
ничего цыганского нет, люди не имеют понятия

126
00:09:59,090 --> 00:10:03,240
о цыганской культуре. Насколько важна для тебя чистота жанра,

127
00:10:03,240 --> 00:10:07,490
ну если совсем не ханжествовать и на сколько ты сама используешь

128
00:10:07,490 --> 00:10:09,360
в своём творчестве элементы других жанров?

129
00:10:09,360 --> 00:10:11,930
– Меня очень это всё раздражает, конечно, потому что я знаю

130
00:10:11,930 --> 00:10:14,540
что такое национальная, настоящая цыганская музыка,

131
00:10:14,540 --> 00:10:20,250
это невыносимой красоты музыка и люди 80-х годов

132
00:10:20,250 --> 00:10:26,770
ещё зацепили вот эту красоту цыганской песни.

133
00:10:26,770 --> 00:10:33,100
Она ложится сразу на душу, очень красивые мелодии.

134
00:10:33,100 --> 00:10:38,530
Это всё идёт от природы, от бога, потому что мы много ездили.

135
00:10:38,530 --> 00:10:49,180
Как камешек тесался веками, и эта вся энергия существует

136
00:10:49,180 --> 00:10:54,080
в этой прекрасной музыке. Но, так как она завораживает,

137
00:10:54,080 --> 00:10:59,450
все хотят прикоснуться к этой энергии, а нет, неоткуда.

138
00:10:59,450 --> 00:11:03,560
Поэтому нужно идти к традиционным цыганам, что-то понять,

139
00:11:03,560 --> 00:11:06,180
взять кусочек. Если вы талантливый человек,

140
00:11:06,180 --> 00:11:09,760
у вас по-своему получится, но корни и база. Вы будете

141
00:11:09,760 --> 00:11:11,970
понимать, о чем вообще идёт речь.

142
00:11:11,970 --> 00:11:15,660
Это в каждом жанре важно. Вот мне, например, подарили

143
00:11:15,660 --> 00:11:20,290
песню венгры, это «Лиза, Лиза» - знаменитая песня, её все поют.

144
00:11:20,290 --> 00:11:24,080
Девушка мне говорит, что не получилось с каким-то парнем, -

145
00:11:24,080 --> 00:11:28,200
«Сажусь в машину, такси, даю кассету, «Лизу, Лизу» давай».

146
00:11:28,200 --> 00:11:36,580
Вот всё на этом, она берёт за душу. Это венгерских цыган-песня,

147
00:11:36,580 --> 00:11:43,660
но я-то цыганка и это срослось, поэтому и есть этот продукт.

148
00:11:43,660 --> 00:11:49,820
Я беру эти элементы будучи цыганкой уже. Если человек хочет

149
00:11:49,820 --> 00:11:54,740
что-то понять и спеть цыганскую песню, лучше ко мне прийти,

150
00:11:54,740 --> 00:12:01,740
я всё сделаю, расскажу, покажу как, откуда, чего.

151
00:12:01,740 --> 00:12:10,220
Мне нравится это, потому что цыганская тема не умирает.

152
00:12:10,220 --> 00:12:15,920
Для меня Лариса Долина пример такой. Она мой кумир,

153
00:12:15,920 --> 00:12:22,920
джазовая певица, гениальный диапазон. Она спела

154
00:12:22,920 --> 00:12:28,410
«Погода в доме», меня вырубило вообще, я думала, что умру.

155
00:12:28,410 --> 00:12:32,280
Хорошая песня, но не для неё. У неё такой диапазон,

156
00:12:32,280 --> 00:12:36,480
такие возможности. И потом я поняла, что люди, которые любят

157
00:12:36,480 --> 00:12:40,320
«Погоду в доме», они приходят на концерт. И что она тогда

158
00:12:40,320 --> 00:12:45,380
делает, они слушают джаз, который она поёт и в конце она поёт

159
00:12:45,380 --> 00:12:47,920
эту песню «Погода в доме» и они понимают, что есть другая

160
00:12:47,920 --> 00:12:48,570
музыка.