1
00:00:26,570 --> 00:00:29,660
Вольный ветер в чистом поле загулял.

2
00:00:29,660 --> 00:00:33,740
Свежий и хмельной весенний ветер.

3
00:00:33,740 --> 00:00:38,060
Парень молодой цыганку повстречал.

4
00:00:38,060 --> 00:00:41,900
На черном вороном кабриолете.

5
00:00:41,900 --> 00:00:46,720
Он лишь только заглянул в её глаза

6
00:00:46,720 --> 00:00:50,080
И попался в сети колдовские.

7
00:00:50,080 --> 00:00:54,590
И цыганке молодой тогда сказал:

8
00:00:54,590 --> 00:00:58,570
Как мне отыскать тебя в России?

9
00:00:58,570 --> 00:01:02,640
Я такой другой как ты не знаю,

10
00:01:02,640 --> 00:01:06,910
От любви и страсти погибаю,

11
00:01:06,910 --> 00:01:10,810
Нет мне больше жизни, без тебя умру,

12
00:01:10,810 --> 00:01:14,890
Адрес мой цыганский табор точка ру.

13
00:01:14,890 --> 00:01:19,080
Нет мне больше жизни, без тебя умру,

14
00:01:19,080 --> 00:01:23,290
Адрес мой цыганский табор точка ру.

15
00:01:23,290 --> 00:01:26,850
Здравствуйте. Вы смотрите Шансон ТВ и это программа

16
00:01:26,850 --> 00:01:31,420
Звёздный пасьянс. Сегодня к нам наконец-то пришла душа

17
00:01:31,420 --> 00:01:36,510
цыганской песни, королева русских цыган и обладательница ещё

18
00:01:36,510 --> 00:01:41,510
огромного количества титулов, которые она сама, я надеюсь, назовёт.

19
00:01:41,510 --> 00:01:45,650
Красивая, талантливая, настоящая Леонсия Эрденко.

20
00:01:45,650 --> 00:01:49,450
– Да, спасибо большое. Наконец-то прозвучало потому, что мы долго

21
00:01:49,450 --> 00:01:54,220
собирались, на самом деле, да. Я настоящая цыганка, моему роду

22
00:01:54,220 --> 00:01:58,000
музыкальному 300 лет. Эрденко-Пономаревы. Наш род большой,

23
00:01:58,000 --> 00:02:02,740
музыкальный, ещё раз повторюсь, потому что все мужчины у нас

24
00:02:02,740 --> 00:02:05,940
играют на скрипках, все женщины поют и танцуют.

25
00:02:05,940 --> 00:02:10,570
В основном это скрипачи. Это такая скрипичная, элитная семья.

26
00:02:10,570 --> 00:02:13,420
У нас даже прапрадедушка мой Михаил Гаврилович Эрденко

27
00:02:13,420 --> 00:02:16,310
он профессор московской консерватории.

28
00:02:16,310 --> 00:02:20,080
Записан золотыми буквами там, в консерватории, можно пройти

29
00:02:20,080 --> 00:02:21,600
на второй этаж, там всё есть.

30
00:02:21,600 --> 00:02:25,510
Ужасно девочка росла, потому что родителям было вообще не до нас.

31
00:02:25,510 --> 00:02:31,400
Абсолютно не до меня. Я была в детском саду от театра,

32
00:02:31,400 --> 00:02:33,540
где родителей первый раз работали, театр «Ромэн»,

33
00:02:33,540 --> 00:02:35,940
пригласили специально. Мало любви, конечно, было,

34
00:02:35,940 --> 00:02:38,250
потому что искусство забирает огромное количество времени.

35
00:02:38,250 --> 00:02:43,880
Сама знаешь. Постоянные репетиции. Самое интересное

36
00:02:43,880 --> 00:02:46,910
и хорошее, что репетиции проходили у нас дома.

37
00:02:46,910 --> 00:02:49,710
Папа раскладывал партии на три голоса.

38
00:02:49,710 --> 00:02:54,570
Мы приходили со школы, на кухне обедаем, а там идёт

39
00:02:54,570 --> 00:02:59,770
работа, все репетируют и девушки пели на три голоса.

40
00:02:59,770 --> 00:03:04,000
И когда нужно было ехать за границу на фестиваль, на большой

41
00:03:04,000 --> 00:03:07,250
эти девушки забеременели. Некому было ехать,

42
00:03:07,250 --> 00:03:11,140
вот такая была ситуация. Папа в шоке и это была катастрофа

43
00:03:11,140 --> 00:03:14,050
потому что когда делаешь свой коллектив и надеешься на этих людей,

44
00:03:14,050 --> 00:03:16,510
вдруг они в самый ответственный момент, когда нужно

45
00:03:16,510 --> 00:03:19,370
за родину ответить и всё такое, тут он говорит,

46
00:03:19,370 --> 00:03:19,510
- «Ну-ка дети, давай сюда, что они могут?». За родину ответить и всё такое, тут он говорит,

47
00:03:19,510 --> 00:03:22,570
- «Ну-ка дети, давай сюда, что они могут?».

48
00:03:22,570 --> 00:03:27,880
А мы, раз с мамой на три голоса. Мама основной, моя сестра пела

49
00:03:27,880 --> 00:03:32,450
внизу, а я верхний. Всё срослось, папа был счастлив.

50
00:03:42,850 --> 00:03:45,680
В принципе мне ничего и не было интересно в этой жизни,

51
00:03:45,680 --> 00:03:50,020
понимаете. Надоело, конечно, вся эта музыка, слушать всё это,

52
00:03:50,020 --> 00:03:53,420
понятно уже и всё это естественно для меня, просто и что тут

53
00:03:53,420 --> 00:03:56,800
делать, собственно, да. Но когда у меня исчез голос на год,

54
00:03:56,800 --> 00:04:00,000
я поняла, что что-то здесь не то. Видимо, нужно было

55
00:04:00,000 --> 00:04:07,000
такое время огромное, да. Я это давно говорю, мне кажется

56
00:04:07,000 --> 00:04:10,280
правильный пример, когда тебе подарили «Мерседес», машину,

57
00:04:10,280 --> 00:04:13,140
ты должен научиться на ней ездить.

58
00:04:13,140 --> 00:04:14,970
– Сколько тебе было лет, когда это случилось?

59
00:04:14,970 --> 00:04:23,480
– Где-то в 25. Я с 16 лет уже начала ездить, я даже не пошла в училище.

60
00:04:23,480 --> 00:04:27,110
Меня взяли в «Гнесинку», потом я перешла в другой институт.

61
00:04:27,110 --> 00:04:33,050
Это был самый рассвет, а я ничего не могу петь, это был удар.

62
00:04:33,050 --> 00:04:37,080
Я знаю, что, люди рассказывают, бывает такое у многих певцов,

63
00:04:37,080 --> 00:04:42,110
на год что-то случается и всё. И я, можно сказать, пошла по рукам.

64
00:04:42,110 --> 00:04:45,820
Нужно было найти своего учителя. Это очень важно, как врач -

65
00:04:45,820 --> 00:04:48,710
Что он тебе говорит, что ты должна была понять это всё.

66
00:04:48,710 --> 00:04:52,770
У меня было очень много учителей. Я могу сейчас передать опыт свой

67
00:04:52,770 --> 00:04:56,400
и я преподаю вокал. Буду делать свой фестиваль,

68
00:04:56,400 --> 00:05:02,880
всё будет профессионально. Так что приходите, ищите меня, я в Москве.

69
00:05:02,880 --> 00:05:09,880
От Арбата до Таганки, вновь знакомый слышу гул,

70
00:05:09,880 --> 00:05:16,340
Город мой - как та цыганка, заманил и обманул.

71
00:05:16,340 --> 00:05:22,620
Снова вспомню я мотив, тот знакомый очень старый,

72
00:05:22,620 --> 00:05:30,780
Семиструнный перелив старенькой моей гитары.

73
00:05:30,780 --> 00:05:43,360
Москва… Москва…

74
00:05:43,360 --> 00:05:48,000
– Мы с тобой до эфира говорили о том, что образ и фамилию «Эрденко»

75
00:05:48,000 --> 00:05:53,620
ассоциируют с чем-то далёким и небесным,

76
00:05:53,620 --> 00:05:57,860
до чего невозможно дотронуться. Да, действительно

77
00:05:57,860 --> 00:06:02,220
в этом есть благородство, какое-то звучание королевской крови.

78
00:06:02,220 --> 00:06:05,640
Не является ли это помехой в работе?

79
00:06:05,640 --> 00:06:09,560
– Нет, с какой-то стороны это хорошо, потому что кто-то хочет,

80
00:06:09,560 --> 00:06:15,960
а не может, бывают такие вещи в том плане, что я не виртуальная,

81
00:06:15,960 --> 00:06:20,040
а настоящая, я хожу по земле и живу в Москве,

82
00:06:20,040 --> 00:06:24,000
со мной можно связаться. Я могу приехать со своим коллективом

83
00:06:24,000 --> 00:06:27,370
на гастроли спеть, сыграть, все получат большое удовольствие.

84
00:06:27,370 --> 00:06:31,050
Профессиональное удовольствие. Могу сказать, что вот, например,

85
00:06:31,050 --> 00:06:37,280
вы слушаете Хьюстон, величайшая певица была, это мой кумир,

86
00:06:37,280 --> 00:06:41,660
я «снимала» с неё, но не смела никогда петь,

87
00:06:41,660 --> 00:06:45,740
так же и с Аллой Пугачёвой получилось, я не смела даже петь,

88
00:06:45,740 --> 00:06:48,690
потому что я думала мне не хватит такого диапазона,

89
00:06:48,690 --> 00:06:55,210
мне было страшно. У Хьюстон было прекрасное образование

90
00:06:55,210 --> 00:06:58,900
вокальное. И когда человек слушает тебя, именно эту музыку,

91
00:06:58,900 --> 00:07:02,720
у него вся энергия его как бы срастается и получается такой столб,

92
00:07:02,720 --> 00:07:08,440
который идёт вверх, пробивая небеса, доходит до космоса.

93
00:07:08,440 --> 00:07:15,640
И тогда у человека энергия вся формируется в круг, образует контур.

94
00:07:15,640 --> 00:07:19,900
И ты тогда понимаешь, почему тебе круто слушать этого человека.

95
00:07:19,900 --> 00:07:23,460
Это называется профессионализм, это очень важные моменты.

96
00:07:23,460 --> 00:07:30,010
Можно, конечно, пойти в караоке, там сама отрываешься

97
00:07:30,010 --> 00:07:33,680
если выпить много алкоголя и уже тебе не важно. А в принципе,

98
00:07:33,680 --> 00:07:38,370
чтобы слушать человека, почему все оперу, ну это классика считается,

99
00:07:38,370 --> 00:07:41,810
потому что правильные все точки задействованы в организме.

100
00:07:41,810 --> 00:07:44,200
Поэтому тебя это… ты можешь там ничего не получать…

101
00:07:44,200 --> 00:07:47,420
может не нравиться вокалистка или как она выглядит или опера,

102
00:07:47,420 --> 00:07:53,580
но сам факт: тебе очень хорошо и комфортно в этом созвучии,

103
00:07:53,580 --> 00:07:55,540
гармонии музыки.

104
00:07:55,540 --> 00:08:04,010
Как трудно быть художником среди асфальта серого,

105
00:08:04,010 --> 00:08:12,000
То черного от дождика, то стылого и белого,

106
00:08:12,000 --> 00:08:20,460
Среди домов, казённых слов и незнакомых встречных лиц,

107
00:08:20,460 --> 00:08:27,960
И снежных нитей проводов, и снежных нитей проводов.

108
00:08:27,960 --> 00:08:35,840
И мокрых крашеных ресниц.

109
00:08:35,840 --> 00:08:44,090
И каждый день в троллейбусе, в бреду волнений прожитых,

110
00:08:44,090 --> 00:08:52,000
Разгадываю ребусы на стёклах замороженных.

111
00:08:52,000 --> 00:09:00,320
На стёклах и на памяти из правды и из чьей-то лжи,

112
00:09:00,320 --> 00:09:07,980
И на душевной Замяти, и на душевной Замяти

113
00:09:07,980 --> 00:09:16,140
И на холсте с названьем "Жизнь".

114
00:09:17,520 --> 00:09:21,020
Вы смотрите Шансон ТВ, это программа звёздный пасьянс

115
00:09:21,020 --> 00:09:25,000
и так экспрессивно и с таким красноречием, как может

116
00:09:25,000 --> 00:09:29,160
настоящая цыганка, Леонсия Эрденко только что, на мой взгляд,

117
00:09:29,160 --> 00:09:32,580
достаточно путанно, но искренне объяснила нам, что такое

118
00:09:32,580 --> 00:09:35,250
профессионализм, при котором мы чувствуем себя комфортно,

119
00:09:35,250 --> 00:09:38,040
слушая того или иного исполнителя. Я хочу сказать,

120
00:09:38,040 --> 00:09:40,650
что чувствую себя комфортно, когда слушаю тебя.

121
00:09:40,650 --> 00:09:44,780
– Помнишь, мы с тобой разговаривали о стилизации под цыганскую

122
00:09:44,780 --> 00:09:48,880
музыку. Ты тогда достаточно раздражённо реагировала и говорила,

123
00:09:48,880 --> 00:09:53,340
что в моде брать какие-то элементы цыганской музыки,

124
00:09:53,340 --> 00:09:56,300
называться цыганскими именами, создавать группы, а в этом

125
00:09:56,300 --> 00:09:59,090
ничего цыганского нет, люди не имеют понятия

126
00:09:59,090 --> 00:10:03,240
о цыганской культуре. Насколько важна для тебя чистота жанра,

127
00:10:03,240 --> 00:10:07,490
ну если совсем не ханжествовать и на сколько ты сама используешь

128
00:10:07,490 --> 00:10:09,360
в своём творчестве элементы других жанров?

129
00:10:09,360 --> 00:10:11,930
– Меня очень это всё раздражает, конечно, потому что я знаю

130
00:10:11,930 --> 00:10:14,540
что такое национальная, настоящая цыганская музыка,

131
00:10:14,540 --> 00:10:20,250
это невыносимой красоты музыка и люди 80-х годов

132
00:10:20,250 --> 00:10:26,770
ещё зацепили вот эту красоту цыганской песни.

133
00:10:26,770 --> 00:10:33,100
Она ложится сразу на душу, очень красивые мелодии.

134
00:10:33,100 --> 00:10:38,530
Это всё идёт от природы, от бога, потому что мы много ездили.

135
00:10:38,530 --> 00:10:49,180
Как камешек тесался веками, и эта вся энергия существует

136
00:10:49,180 --> 00:10:54,080
в этой прекрасной музыке. Но, так как она завораживает,

137
00:10:54,080 --> 00:10:59,450
все хотят прикоснуться к этой энергии, а нет, неоткуда.

138
00:10:59,450 --> 00:11:03,560
Поэтому нужно идти к традиционным цыганам, что-то понять,

139
00:11:03,560 --> 00:11:06,180
взять кусочек. Если вы талантливый человек,

140
00:11:06,180 --> 00:11:09,760
у вас по-своему получится, но корни и база. Вы будете

141
00:11:09,760 --> 00:11:11,970
понимать, о чем вообще идёт речь.

142
00:11:11,970 --> 00:11:15,660
Это в каждом жанре важно. Вот мне, например, подарили

143
00:11:15,660 --> 00:11:20,290
песню венгры, это «Лиза, Лиза» - знаменитая песня, её все поют.

144
00:11:20,290 --> 00:11:24,080
Девушка мне говорит, что не получилось с каким-то парнем, -

145
00:11:24,080 --> 00:11:28,200
«Сажусь в машину, такси, даю кассету, «Лизу, Лизу» давай».

146
00:11:28,200 --> 00:11:36,580
Вот всё на этом, она берёт за душу. Это венгерских цыган-песня,

147
00:11:36,580 --> 00:11:43,660
но я-то цыганка и это срослось, поэтому и есть этот продукт.

148
00:11:43,660 --> 00:11:49,820
Я беру эти элементы будучи цыганкой уже. Если человек хочет

149
00:11:49,820 --> 00:11:54,740
что-то понять и спеть цыганскую песню, лучше ко мне прийти,

150
00:11:54,740 --> 00:12:01,740
я всё сделаю, расскажу, покажу как, откуда, чего.

151
00:12:01,740 --> 00:12:10,220
Мне нравится это, потому что цыганская тема не умирает.

152
00:12:10,220 --> 00:12:15,920
Для меня Лариса Долина пример такой. Она мой кумир,

153
00:12:15,920 --> 00:12:22,920
джазовая певица, гениальный диапазон. Она спела

154
00:12:22,920 --> 00:12:28,410
«Погода в доме», меня вырубило вообще, я думала, что умру.

155
00:12:28,410 --> 00:12:32,280
Хорошая песня, но не для неё. У неё такой диапазон,

156
00:12:32,280 --> 00:12:36,480
такие возможности. И потом я поняла, что люди, которые любят

157
00:12:36,480 --> 00:12:40,320
«Погоду в доме», они приходят на концерт. И что она тогда

158
00:12:40,320 --> 00:12:45,380
делает, они слушают джаз, который она поёт и в конце она поёт

159
00:12:45,380 --> 00:12:47,920
эту песню «Погода в доме» и они понимают, что есть другая

160
00:12:47,920 --> 00:12:48,570
музыка.

161
00:12:53,940 --> 00:12:57,130
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

162
00:12:57,130 --> 00:12:58,730
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ

163
00:12:58,730 --> 00:13:00,360
Нэй, нэй, нэй, нэй,

164
00:13:00,360 --> 00:13:03,520
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

165
00:13:03,520 --> 00:13:06,300
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ-нэй.

166
00:13:20,450 --> 00:13:23,890
Словно звёздочка ночная

167
00:13:23,890 --> 00:13:26,720
В полутьме горит костёр.

168
00:13:26,720 --> 00:13:29,880
Прощай, жизнь моя степная,

169
00:13:29,880 --> 00:13:33,060
Прощай, мой табор кочевой.

170
00:13:33,060 --> 00:13:36,320
Прощайте, пляски огневые

171
00:13:36,320 --> 00:13:39,500
Да голубой степной простор.

172
00:13:39,500 --> 00:13:42,710
Эх, моя родина - поляна,

173
00:13:42,710 --> 00:13:46,720
Да мой отец - зелёный бор.

174
00:13:46,720 --> 00:13:53,120
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

175
00:13:53,120 --> 00:13:56,320
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ

176
00:13:56,320 --> 00:13:59,070
Нэй, нэй, нэй, нэй,

177
00:14:00,480 --> 00:14:03,540
Ой, ты, ветер, ветер, ветер,

178
00:14:03,540 --> 00:14:06,720
Да унеси кибитку вдаль,

179
00:14:06,720 --> 00:14:09,960
И развей ты, ветер, ветер

180
00:14:09,960 --> 00:14:13,090
Мои слёзы и печаль.

181
00:14:13,090 --> 00:14:16,330
Я брошу жизнь степной гадалки,

182
00:14:16,330 --> 00:14:19,530
Да в шумный город жить уйду.

183
00:14:19,530 --> 00:14:22,720
Сниму серьги и брошу карты,

184
00:14:22,720 --> 00:14:26,770
Буду песни петь ему я.

185
00:14:26,770 --> 00:14:29,930
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

186
00:14:29,930 --> 00:14:31,520
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ

187
00:14:31,520 --> 00:14:33,120
Нэй, нэй, нэй, нэй,

188
00:14:33,120 --> 00:14:36,340
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

189
00:14:36,340 --> 00:14:38,660
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ-нэй.

190
00:14:53,320 --> 00:14:56,320
Кто-то песни распевает,

191
00:14:56,320 --> 00:14:59,500
А моя песня лучше всех,

192
00:14:59,500 --> 00:15:02,740
Кто-то вина наливает,

193
00:15:02,740 --> 00:15:05,920
А кого-то ждёт успех.

194
00:15:05,920 --> 00:15:09,110
Ты судьбе не верь, не бойся,

195
00:15:09,110 --> 00:15:12,320
Да и, конечно, не проси,

196
00:15:12,320 --> 00:15:15,730
Век живи - не беспокойся,

197
00:15:15,730 --> 00:15:18,700
Да свою душу сбереги.

198
00:15:19,600 --> 00:15:22,730
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

199
00:15:22,730 --> 00:15:24,320
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ

200
00:15:24,320 --> 00:15:25,920
Нэй, нэй, нэй, нэй,

201
00:15:25,920 --> 00:15:29,130
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ,

202
00:15:29,130 --> 00:15:30,900
Ай, нэ-нэ, нэ-нэ-нэй

203
00:15:30,900 --> 00:15:34,450
Сейчас даже странно предположить, что в каком-то стиле

204
00:15:34,450 --> 00:15:37,880
нет смешения десяти или двадцати. Даже хип-хоп исполнители

205
00:15:37,880 --> 00:15:38,800
могут вплести цыганские мотивы.

206
00:15:38,800 --> 00:15:39,730
– Фьюжн, полный фьюжн.

207
00:15:39,730 --> 00:15:42,910
– Да, да. Цыганский припев и русский народный проигрыш.

208
00:15:42,910 --> 00:15:48,400
К кому бы ты посоветовала прислушаться, кого бы ты из классических

209
00:15:48,400 --> 00:15:54,080
цыганских исполнителей назвала бы, десятку тех,

210
00:15:54,080 --> 00:15:57,300
которых обязательно надо прослушать прежде, чем использовать

211
00:15:57,300 --> 00:15:59,580
элементы цыганской песни в своём творчестве.

212
00:15:59,580 --> 00:16:02,880
– Например, могу сказать, конечно, мой отец Николай Эрденко,

213
00:16:02,880 --> 00:16:07,500
это вообще основа всех основ, потому что у него

214
00:16:07,500 --> 00:16:09,450
прекрасная вокальная школа, он закончил консерваторию,

215
00:16:09,450 --> 00:16:12,160
он ещё скрипач. В 24 года человек был

216
00:16:12,160 --> 00:16:14,040
музыкальным руководителем театра «Ромэн».

217
00:16:14,040 --> 00:16:17,410
Николай Алексеевич Сличенко, конечно, это замечательный голос,

218
00:16:17,410 --> 00:16:22,870
талант. Валентина Пономарёва, тётя моя, конечно, безусловно.

219
00:16:22,870 --> 00:16:25,490
– Ты-то сама в театре «Ромэн»?

220
00:16:25,490 --> 00:16:33,840
– Нет, я не актриса, я это не люблю, это не моё. Не понимаю

221
00:16:33,840 --> 00:16:39,300
я это всё. Сейчас театр функционирует, что-то они там делают.

222
00:16:39,300 --> 00:16:43,760
Я была на спектакле, последний вышел «Здравствуй, Пушкин».

223
00:16:43,760 --> 00:16:46,120
Очень хороший спектакль, очень мне понравился, советую

224
00:16:46,120 --> 00:16:51,650
всем прийти. Хотелось бы игры более ответственной

225
00:16:51,650 --> 00:16:55,220
для меня лично. Танцы, я бы всё переделала,

226
00:16:55,220 --> 00:17:00,080
мне совершенно не нравятся танцы. Я в интернете нашла

227
00:17:00,080 --> 00:17:06,170
фотографию, там было шесть девочек цыганок и они танцевали.

228
00:17:06,170 --> 00:17:08,770
И ещё была одна девочка, с которой я лично занималась,

229
00:17:08,770 --> 00:17:12,560
она русская, Татьяна её зовут, все шесть делают движение

230
00:17:12,560 --> 00:17:18,510
неправильно, а моя сделала правильно. Я была так счастлива,

231
00:17:18,510 --> 00:17:21,440
это просто бальзам на сердце.

232
00:17:21,440 --> 00:17:26,130
– Тут смешение идёт огромного количества танцевальных стилей,

233
00:17:26,130 --> 00:17:30,940
от фламенко испанского до элементов арабского танца,

234
00:17:30,940 --> 00:17:36,610
русская плясовая и всё это потому, что кочующие племена вобрали

235
00:17:36,610 --> 00:17:41,960
в себя всё самое энергетически задорное, яркое.

236
00:17:41,960 --> 00:17:45,200
– Но мы, русские цыгане, всё равно отличаемся от всех

237
00:17:45,200 --> 00:17:47,190
и пением, и танцами, у нас всё своё.

238
00:17:47,190 --> 00:17:48,560
– Чем мы отличаемся?

239
00:17:48,560 --> 00:17:54,540
– Например, отличия от востока, у нас бёдра не задействованы,

240
00:17:54,540 --> 00:17:57,220
а задействованы плечи. Где ещё плечи задействованы?

241
00:17:57,220 --> 00:18:02,930
Да нигде, как у нас - нигде. Потом, например, дробушки есть

242
00:18:02,930 --> 00:18:07,660
у нас это испанские, здесь есть сходства. Руки у нас русские

243
00:18:07,660 --> 00:18:12,370
и вся плясовая взята из традиций русских, естественно.

244
00:18:12,370 --> 00:18:17,280
Потому что пришли эти аборигены-цыгане чёрные, чумазые

245
00:18:17,280 --> 00:18:22,220
и вдруг эта русская благодать, все такие сердобольные,

246
00:18:22,220 --> 00:18:29,600
такое сердце у русских, это самый народ любвеобильный,

247
00:18:29,600 --> 00:18:35,090
который любит всех. Поэтому им здесь хорошо жилось и

248
00:18:35,090 --> 00:18:37,100
нигде цыганам так хорошо не жилось как на Руси.

249
00:18:37,100 --> 00:18:42,260
– Слушай, сидишь вот красавица, певица, роскошная женщина,

250
00:18:42,260 --> 00:18:46,080
успешная, ну действительно обидно, что стереотип восприятия

251
00:18:46,080 --> 00:18:49,630
такого среднестатистического цыгана это либо наркобарон,

252
00:18:49,630 --> 00:18:52,660
либо наркоторговец, либо гадалка на вокзале,

253
00:18:52,660 --> 00:18:56,050
либо ещё что-то, а какое количество потрясающих артистов.

254
00:18:56,050 --> 00:19:00,290
–  Да, цыгане все разные, очень прошу под одну гребёнку

255
00:19:00,290 --> 00:19:02,960
не мерить, потому что меня это касается очень сильно.

256
00:19:02,960 --> 00:19:09,910
Считается, что я цыганский голос России. Как я могу гадать?

257
00:19:09,910 --> 00:19:16,710
Я и карты в руки не беру вообще. Есть разные цыгане и которые

258
00:19:16,710 --> 00:19:23,810
любят гадание, Бог с них потом спросит это всё. Это грех,

259
00:19:23,810 --> 00:19:26,480
на самом деле. Они как-то оправдываются,

260
00:19:26,480 --> 00:19:30,140
пусть оправдываются как хотят. Я православная, я здесь родилась,

261
00:19:30,140 --> 00:19:37,670
в Москве. Поэтому это всё грех. Разные цыгане все, все разные.

262
00:19:37,670 --> 00:19:41,860
Ой, на-нэ-нэ,

263
00:19:41,860 --> 00:19:45,970
Ой, на-нэ-нэ…

264
00:19:45,970 --> 00:19:50,130
Ой, на-нэ-нэ,

265
00:19:50,130 --> 00:19:53,760
Ой, на-нэ-нэ…

266
00:19:53,760 --> 00:19:57,800
Не судите меня, не рядите.

267
00:19:57,800 --> 00:20:01,780
Я от сплетен и злобы ушёл,

268
00:20:01,780 --> 00:20:05,880
Я родился в крещёной России

269
00:20:05,880 --> 00:20:10,000
С бесшабашною русской душой.

270
00:20:10,000 --> 00:20:14,570
Эх, пожить бы нам без выкрутасов,

271
00:20:14,570 --> 00:20:18,740
Чтоб вина выпить полный бокал.

272
00:20:18,740 --> 00:20:22,470
И всю ночь, будто Федя Протасов,

273
00:20:22,470 --> 00:20:26,770
Плача, слушать бродячих цыган.

274
00:20:26,770 --> 00:20:30,990
Пусть накроет нас полог синий,

275
00:20:30,990 --> 00:20:35,120
Звёзды скроются лишь на заре.

276
00:20:35,120 --> 00:20:39,310
Мы тоскуем по старой России,

277
00:20:39,310 --> 00:20:43,310
При свечах, при дворцах, при царе.

278
00:20:43,310 --> 00:20:47,250
Мне бы иначе настроить гитару,

279
00:20:47,250 --> 00:20:51,380
А к столу бы с икрою блины.

280
00:20:51,380 --> 00:20:55,520
В ноги шкуру медведя и к Яру,

281
00:20:55,520 --> 00:20:59,110
Как же хочется той старины.

282
00:21:02,510 --> 00:21:08,790
– Скажи, а правда ли, что стереотип некого выравнивания всех

283
00:21:08,790 --> 00:21:12,690
цыган под одну гребёнку, тебя сейчас сподвигают даже к мыслям

284
00:21:12,690 --> 00:21:16,590
о том, чтобы убрать с афиш вообще какое-то упоминание слова

285
00:21:16,590 --> 00:21:18,180
цыганское, цыганка.

286
00:21:18,180 --> 00:21:18,990
– В принципе, да.

287
00:21:18,990 --> 00:21:24,590
– Достаточный бренд и так, извини за слово «бренд», но это бренд.

288
00:21:24,590 --> 00:21:27,960
Это великая фамилия, великая династия, красивое имя Леонсия

289
00:21:27,960 --> 00:21:31,210
Эрденко, можно не писать, что цыганка. Но ты хотела убрать

290
00:21:31,210 --> 00:21:32,240
это слово из-за…

291
00:21:32,240 --> 00:21:37,570
– Да, потому что это очень неприятно. Люди так напряжены, есть

292
00:21:37,570 --> 00:21:43,540
непонимание с органами нашими, с властью. Я понимаю, что

293
00:21:43,540 --> 00:21:48,880
цыгане, конечно, виноваты на 80%, но государство виновато

294
00:21:48,880 --> 00:21:52,460
в данной ситуации больше. Я могу это подтвердить

295
00:21:52,460 --> 00:21:55,840
даже документально, я этим вопросом занимаюсь и буду

296
00:21:55,840 --> 00:21:59,640
заниматься, защищать свой народ, потому что люди разные.

297
00:21:59,640 --> 00:22:02,600
И у нас есть, естественно, как и во всём народе, 50 на 50

298
00:22:02,600 --> 00:22:05,660
и хороших, и плохих. Нужно заниматься детьми.

299
00:22:05,710 --> 00:22:11,420
Школы не занимаются детьми, тем более цыганскими.

300
00:22:11,420 --> 00:22:13,860
Попробуй им что-то скажи, понимаешь?

301
00:22:13,860 --> 00:22:16,680
И здесь нужно применять технологии, которые есть.

302
00:22:16,680 --> 00:22:18,900
Образовательные технологии, которые есть.

303
00:22:18,900 --> 00:22:24,170
Считается, что цыганские дети самые смышлёные,

304
00:22:24,170 --> 00:22:27,520
прекрасные шпионы могли бы получиться, но до 3 лет.

305
00:22:27,520 --> 00:22:31,160
Потом никто с ними не занимается и это уходит.

306
00:22:31,160 --> 00:22:35,690
А природа какая: хороший мозг, быстро соображает,

307
00:22:35,690 --> 00:22:38,830
всё чётко считает. Это нужно брать, наоборот.

308
00:22:38,830 --> 00:22:41,020
Государству нужно заниматься такими детьми.

309
00:22:41,020 --> 00:22:45,410
А голоса какие, Господь дал нам такие возможности.

310
00:22:45,410 --> 00:22:51,540
Раньше это всё учитывалось, даже педагогов приглашали

311
00:22:51,540 --> 00:22:57,020
из Италии, они обучали именно цыган занять весь этот диапазон

312
00:22:57,020 --> 00:23:01,700
цыганский, и низа, и верха цыгане могли петь. Это всё сохранил

313
00:23:01,700 --> 00:23:05,520
мой отец. Антология цыганского искусства с 30-х годов.

314
00:23:05,520 --> 00:23:10,860
Музыка вся эта есть Вари Паниной, там много интересной музыки.

315
00:23:10,860 --> 00:23:15,940
Можно это послушать, с пластинок снято специально.

316
00:23:15,940 --> 00:23:19,590
И даже немножко есть шум этот, но это приятно влияет на слух.

317
00:23:19,590 --> 00:23:24,110
Очень красивая музыка, бархатные голоса. Это очень хорошо

318
00:23:24,110 --> 00:23:30,050
подпёрло тогда, грубо говоря, это всё искусство, очень хорошо.

319
00:23:30,050 --> 00:23:35,590
Сделали огромный цыганский коллектив под руководством

320
00:23:35,590 --> 00:23:41,270
Соколова. «Соколовский хор у Яра был когда-то знаменит»

321
00:23:41,270 --> 00:23:45,190
вот эта песня, она существует. Там было 20 человек, этих цыган.

322
00:23:45,190 --> 00:23:48,240
И приезжали вот эти итальянцы, которые… И у них так всё

323
00:23:48,240 --> 00:23:50,640
пошло хорошо, на них стали ходить и началось.

324
00:23:50,640 --> 00:23:54,160
Что началось? Цыганщина. Грузины и евреи начали писать

325
00:23:54,160 --> 00:23:59,410
песни а-ля цыганские. Туда же вошла песня «Дорогой длинною»,

326
00:23:59,410 --> 00:24:03,350
это была страшная цыганщина. Когда Дина Дурбин спела

327
00:24:03,350 --> 00:24:06,850
эту песню, то она возвысила её, на самом деле песня-то хорошая.

328
00:24:06,850 --> 00:24:10,370
Наши концерты без неё не обходятся, потому что все её знают.

329
00:24:10,370 --> 00:24:17,090
Я пою эту песню с удовольствием. Богом очень дано много.

330
00:24:17,090 --> 00:24:21,820
Раньше, когда нами занимались, мой отец бесплатно получил

331
00:24:21,820 --> 00:24:24,380
образование в консерватории, был прекрасным скрипачом.

332
00:24:24,380 --> 00:24:27,740
Его позвали в Японию от России, он занял там первое место.

333
00:24:27,740 --> 00:24:30,080
Токийская консерватория предлагала ему остаться, быть

334
00:24:30,080 --> 00:24:32,030
профессором Токийской консерватории. Он отказался,

335
00:24:32,030 --> 00:24:35,000
потому что было другое образование, он был патриот.

336
00:24:35,000 --> 00:24:38,640
Другой дядя у меня, Олег Эрденко, был космонавт.

337
00:24:38,640 --> 00:24:42,940
Это всё бесплатное образование, надо всё вернуть это.

338
00:24:42,940 --> 00:24:46,370
Я буду за это тоже биться, если пойду в думу.

339
00:24:46,370 --> 00:24:57,230
Кто бы меня туда пустил. Что-то надо делать, надо говорить.

340
00:24:57,230 --> 00:25:01,120
Для чего язык-то дан, надо говорить.

341
00:25:01,120 --> 00:25:04,090
– Ты в глубине души тоже дитя СССР.

342
00:25:04,090 --> 00:25:09,860
– Конечно. Если я раньше могла подойти к милиционеру и сказать

343
00:25:09,860 --> 00:25:13,310
«Дядь, куда идти? Вот у меня такой адрес, скажи»...

344
00:25:13,310 --> 00:25:16,250
Он меня возьмёт за руку, вот раньше какие времена были,

345
00:25:16,250 --> 00:25:19,960
покажет всё, - «Вот туда иди, успокойся, всё хорошо, прекрасная

346
00:25:19,960 --> 00:25:24,230
маркиза». Дядя Стёпа, огромный человек, закон.

347
00:25:24,230 --> 00:25:25,900
Мы, цыгане, все законопослушные люди.

348
00:25:25,900 --> 00:25:34,550
Половина моя, за кого я отвечаю, чтобы не смеялись там.

349
00:25:34,550 --> 00:25:45,560
Однажды моя сестра наивная подошла к милиционеру

350
00:25:45,560 --> 00:25:50,800
спросить. Я говорю: «Не подходи к нему», а она: «А куда нам пойти?»

351
00:25:50,800 --> 00:25:57,150
А он говорит: «А ваши документы?». Ещё с таким акцентом узбекским.

352
00:25:57,150 --> 00:26:02,820
А у нас не было документов, мы пошли в магазин, запутались.

353
00:26:02,820 --> 00:26:04,770
– Права, регистрация, прописка.

354
00:26:04,770 --> 00:26:09,430
– Я говорю: «Какие документы?» Тут у меня сорвало крышу напрочь.

355
00:26:09,430 --> 00:26:15,160
Я же помню эти прекрасные времена. Ребята, надо как-то говорить,

356
00:26:15,160 --> 00:26:16,660
говорить, слово надо говорить.

357
00:26:24,320 --> 00:26:34,950
Ай, ручеёчек-ручеёк, ай, брала воду на чаёк

358
00:26:34,950 --> 00:26:38,950
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

359
00:26:38,950 --> 00:26:45,380
Ай, вода замутилася, ай, с милым разлучилась я.

360
00:26:45,380 --> 00:26:49,380
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

361
00:26:49,380 --> 00:26:55,830
Ай, данэ-нэй-нэй, данэ-нэй

362
00:26:55,830 --> 00:26:59,790
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

363
00:26:59,790 --> 00:27:06,280
Ай, данэ-нэй-нэй, данэ-нэй

364
00:27:06,280 --> 00:27:10,430
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

365
00:27:13,530 --> 00:27:16,790
Шла девчонка за водой,

366
00:27:16,790 --> 00:27:19,920
Навстречу парень молодой.

367
00:27:19,920 --> 00:27:23,860
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

368
00:27:23,860 --> 00:27:26,880
Мы убежим с тобой вдвоём

369
00:27:26,880 --> 00:27:30,300
И будешь ты моей судьбой.

370
00:27:30,300 --> 00:27:34,320
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

371
00:27:34,320 --> 00:27:37,720
Живы будем, не умрём,

372
00:27:37,720 --> 00:27:40,670
Хорошо мы заживём.

373
00:27:40,670 --> 00:27:44,680
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

374
00:27:44,680 --> 00:27:51,160
Ай, ручеёчек-ручеёк, ай, брала воду на чаёк

375
00:27:51,160 --> 00:27:55,280
Ромалэ, лэ ли та чавалэ лэй

376
00:27:55,870 --> 00:28:00,590
Мы работали как-то с папой в Германии, там подошёл к нам

377
00:28:00,590 --> 00:28:02,200
один человек и говорит: «Слушайте», - говорит.

378
00:28:02,200 --> 00:28:04,660
А мы работали всё время на сцене всю жизнь в «Москонцерте».

379
00:28:04,660 --> 00:28:08,400
Я человек сцены. Меня учили, что надо выходить там…

380
00:28:08,400 --> 00:28:11,590
Первый раз, когда я вышла, я такая, у нас был танец - начало,

381
00:28:11,590 --> 00:28:13,930
я развернулась, и юбка должна была как цветочек лечь,

382
00:28:13,930 --> 00:28:15,890
а она всё время не как цветочек, здесь завернулась, здесь.

383
00:28:15,890 --> 00:28:21,510
И я так по-хозяйски её, а папа поёт медленный… а я всё разложила.

384
00:28:21,510 --> 00:28:25,100
Мне потом говорит: «Ты что так делаешь-то доченька,

385
00:28:25,100 --> 00:28:28,820
пришла, разложила, песня идёт красиво,

386
00:28:28,820 --> 00:28:30,960
на тебя фонарь светит, а ты?»

387
00:28:30,960 --> 00:28:35,540
Я разложила, чтобы чётко всё было.

388
00:28:40,650 --> 00:28:45,700
Человек нам в Германии говорит: «У меня открывается

389
00:28:45,700 --> 00:28:49,860
новый ресторан, не могли бы вы там поучаствовать?».

390
00:28:49,860 --> 00:28:55,270
Папа в шоке: «Как это?». А мы никогда не работали в ресторанах.

391
00:28:55,270 --> 00:29:03,000
Тогда были несчастные 90-е годы и работа исчезла.

392
00:29:03,000 --> 00:29:05,630
Папа говорит: «Ну идите, посмотрите, что это такое».

393
00:29:05,630 --> 00:29:12,360
Пошли я, мама, моя сестра и наши музыканты - два гитариста

394
00:29:12,360 --> 00:29:17,560
и скрипач. Прекрасный коллектив. Мы были в ужасе и шоке,

395
00:29:17,560 --> 00:29:21,090
потому что места нет, сцены нет, тут столы и мы здесь

396
00:29:21,090 --> 00:29:25,410
работаем. Нам очень долго не доходило - почему нам не дают

397
00:29:25,410 --> 00:29:28,480
деньги. Там же вроде деньги должны давать, заказывать музыку.

398
00:29:28,480 --> 00:29:39,440
А мы выходим и поём самые шикарные песни: «Эх ,раз, ещё раз»,

399
00:29:39,440 --> 00:29:46,440
«Очи чёрные», всё как у нас на концерте. Мы всё это спели и ушли.

400
00:29:46,440 --> 00:29:47,680
И что?

401
00:29:47,680 --> 00:29:48,430
– И что?

402
00:29:48,430 --> 00:29:53,020
– Ничего, ты понимаешь? Для нас концерт, а нужно в ресторане

403
00:29:53,020 --> 00:29:57,340
абсолютно петь по-другому. Сначала цыганский репертуар весь.

404
00:29:57,340 --> 00:30:01,810
Тогда человек начинает понимать, что это цыгане.

405
00:30:01,810 --> 00:30:05,840
И вот мы спели и ушли, а нас спрашивают: «Можно очи чёрные?»

406
00:30:06,980 --> 00:30:08,730
– А ты их уже спела.

407
00:30:08,730 --> 00:30:11,530
– А я-то уже всё спела, им уже ничего не надо.

408
00:30:11,530 --> 00:30:16,340
Мы так смеялись. Мы года два так работали, пока до нас дошло,

409
00:30:16,340 --> 00:30:19,680
что ресторан — это совершенно другая история.

410
00:30:19,680 --> 00:30:25,330
И вот каком-то таком ресторане к нам подходит человек

411
00:30:25,330 --> 00:30:33,610
и говорит: «Я такое первый раз вижу, а как вас можно пригласить?»

412
00:30:33,610 --> 00:30:38,900
Я говорю: «Вот Алексей всем занимается».

413
00:30:38,900 --> 00:30:47,980
Лёша как-то договорился. Когда Лёша озвучил сумму,

414
00:30:47,980 --> 00:30:50,400
мы говорим: «Фу, не поедем, что за копейки».

415
00:30:50,400 --> 00:30:55,250
«Пожалуйста, поедем», Алексей всё время нас уговаривал.

416
00:30:55,250 --> 00:31:00,300
Этих двух взбалмошных цыганок, меня и мою сестру.

417
00:31:00,300 --> 00:31:04,210
Лёша говорит: «Поедемте, я чувствую».

418
00:31:04,210 --> 00:31:09,420
Мы, как женщины восточные, Алексею шли на уступки,

419
00:31:09,420 --> 00:31:13,330
потому что он у нас «сканер», это мой директор, продюсер,

420
00:31:13,330 --> 00:31:17,630
самый главный в моей жизни человек.

421
00:31:17,630 --> 00:31:20,460
– Произнеси уже имя, Алексей Безлепкин.

422
00:31:20,460 --> 00:31:23,880
– Алексей Безлепкин, мой продюсер, который всем занимается,

423
00:31:23,880 --> 00:31:26,650
и музыкой, и творчеством и нашими дисками тоже.

424
00:31:26,650 --> 00:31:30,680
Мы поехали в этот ресторан за эти небольшие деньги.

425
00:31:30,680 --> 00:31:32,800
Отработали и вдруг этот человек к нам выходит

426
00:31:32,800 --> 00:31:34,640
и спрашивает: «А чего вам надо?»

427
00:31:34,640 --> 00:31:41,200
Я же не мыслю одной песней, я мыслю дисками, масштабно.

428
00:31:41,200 --> 00:31:45,370
Я говорю: «Нам нужно диск записать, а у нас денег нет».

429
00:31:45,370 --> 00:31:49,580
А он спрашивает: «А сколько надо?». А я даже не знаю

430
00:31:49,580 --> 00:31:51,480
сколько надо. Я говорю: «Даже не знаю сколько».

431
00:31:51,480 --> 00:31:53,520
Он дал мне адрес, сказал: «Напишите».

432
00:31:53,520 --> 00:31:58,920
Мы с ним связались и он нам даёт какие-то деньги на запись.

433
00:31:58,920 --> 00:32:02,950
Я иду в студию, записываю альбом. Я записала сама, одна.

434
00:32:02,950 --> 00:32:07,440
А что мне, первый и второй голос. Записала этот альбом.

435
00:32:07,440 --> 00:32:10,450
Самый первый альбом. Алексей придумал название:

436
00:32:10,450 --> 00:32:15,980
«Трио Эрденко». И поехало, всем этот альбом

437
00:32:15,980 --> 00:32:16,890
очень понравился.

438
00:32:16,890 --> 00:32:20,800
– «Трио Эрденко» подразумевало тебя, сестру и маму?

439
00:32:20,800 --> 00:32:25,100
– Нет, Алексея. Он играет на гитаре, он же аранжировщик.

440
00:32:25,100 --> 00:32:31,810
Я говорю своей сестре: «Хотя бы сфотографируйся с нами,

441
00:32:31,810 --> 00:32:35,100
уже придумали название, и ты будешь деньги зарабатывать.

442
00:32:35,100 --> 00:32:38,020
Какая тебе разница, что я всё спела. У меня же время.

443
00:32:38,020 --> 00:32:43,030
«Цигель, цигель, ай-люлю», у меня же капает всё,

444
00:32:43,030 --> 00:32:47,100
мне нужно отчитаться. Это же не просто так, за деньги.

445
00:32:47,100 --> 00:32:50,800
Это, кстати, о честности цыганской.

446
00:32:50,800 --> 00:32:56,690
И всё, у меня вышел альбом. Ему очень понравилось,

447
00:32:56,690 --> 00:32:58,840
он до сих пор вспоминает. Потом он нам ещё давал

448
00:32:58,840 --> 00:33:00,540
деньги и я записала рок-альбом.

449
00:33:01,230 --> 00:33:04,180
Он говорит: «Это чё?». Я говорю: «А чё?»

450
00:33:04,180 --> 00:33:08,160
– Понимаешь? Я говорю: «Ну, это другой вариант».

451
00:33:58,810 --> 00:34:01,460
– Вот есть певица Афина, она не скрывает,

452
00:34:01,460 --> 00:34:04,920
что во многих её гастролях, также как и мы с тобой

453
00:34:04,920 --> 00:34:07,640
редко бываем на первых и вторых каналах,

454
00:34:07,640 --> 00:34:09,840
если не сказать: «Никогда не бываем».

455
00:34:09,840 --> 00:34:12,170
– Один раз я была с Тото Кутуньо.

456
00:34:12,170 --> 00:34:16,880
– А её поддерживает греческая диаспора в городах, а тебя?

457
00:34:16,880 --> 00:34:19,320
– Меня не поддерживает никто. У ассоциации цыган

458
00:34:19,320 --> 00:34:23,790
свои певцы, своя семья, свои дела. Спасибо большое

459
00:34:23,790 --> 00:34:28,350
евреям, моим друзьям, кто мне помогал. Я очень люблю

460
00:34:28,350 --> 00:34:31,610
эту нацию, потому что на самом деле в каждой нации

461
00:34:31,610 --> 00:34:34,380
есть плохие и хорошие. Те, которые мне помогали,

462
00:34:34,380 --> 00:34:37,310
это хорошие — интеллигентные, профессора,

463
00:34:37,310 --> 00:34:41,200
просто замечательные люди. Очень интересные

464
00:34:41,200 --> 00:34:43,260
люди, люблю умных людей. Как вампир себя

465
00:34:43,260 --> 00:34:45,530
ощущаю, когда они говорят - молчу, просто слушаю

466
00:34:45,530 --> 00:34:48,040
и балдею, мне очень нравится.

467
00:34:48,040 --> 00:34:52,320
Работа идёт, мыслей у меня громадьё и, конечно,

468
00:34:52,320 --> 00:34:55,750
нужна помощь, однозначно.

469
00:34:55,750 --> 00:34:57,960
Я одна на себе это всё тащу.

470
00:34:57,960 --> 00:35:02,230
– Так, минуточку, с этого места поподробней, есть у тебя муж

471
00:35:02,230 --> 00:35:05,840
Алексей Безлепкин, который мало того, что твой продюсер,

472
00:35:05,840 --> 00:35:08,450
твой директор, твой администратор, он терпит

473
00:35:08,450 --> 00:35:11,620
весь этот темперамент, хотя ты иногда прислушиваешься

474
00:35:11,620 --> 00:35:14,770
к его дельным советам, он ещё детьми вашими занимается.

475
00:35:14,770 --> 00:35:18,010
Давай немножко о семье. Какая ты в семье?

476
00:35:19,270 --> 00:35:23,840
– Ужасная я в семье. Я как лошадь загнанная.

477
00:35:23,840 --> 00:35:26,370
Я до сих пор кричу, я до сих пор нормально не разговариваю.

478
00:35:26,370 --> 00:35:29,860
Не знаю, когда это закончится, но это начинает заканчиваться.

479
00:35:29,860 --> 00:35:37,220
После 25 лет брака уже начинает что-то во мне, спокойствие

480
00:35:37,220 --> 00:35:39,150
какое-то начинает выравниваться. Очень надеюсь

481
00:35:39,150 --> 00:35:41,450
на вторую половину.

482
00:35:41,450 --> 00:35:45,040
Цыгане любят песни, а песни не простые.

483
00:35:45,040 --> 00:35:48,830
Цыгане любят пляски, а пляски огневые.

484
00:35:48,830 --> 00:35:51,090
Ой мамо, мамо, мамо,

485
00:35:51,090 --> 00:35:52,590
Люблю цыгана Яна.

486
00:35:52,590 --> 00:35:54,850
Ой мамо, мамо, мамо,

487
00:35:54,850 --> 00:35:56,510
Люблю цыгана Яна.

488
00:35:57,920 --> 00:36:01,680
– Что мои дети? Мои дети тоже бедные, несчастные мои дети,

489
00:36:01,680 --> 00:36:05,100
у которых есть сумасшедший потенциал, но они его не используют.

490
00:36:05,100 --> 00:36:10,000
Они музыканты, они скрипачи, но они бросили это дело.

491
00:36:10,000 --> 00:36:14,000
Один в институте, как человек нормальный, сейчас заканчивает,

492
00:36:14,000 --> 00:36:18,260
ещё год остался на юриста. Второй пошёл, сказав:

493
00:36:18,260 --> 00:36:23,520
«Мне ваше искусство не нужно», куда-то устроился, у него семья,

494
00:36:23,520 --> 00:36:29,420
всё нормально. В наше время очень тяжело заниматься

495
00:36:29,420 --> 00:36:31,250
искусством, везде же «мафиё».

496
00:36:37,310 --> 00:36:39,840
Volevo dire per la strada

497
00:36:39,840 --> 00:36:44,160
Alla gente che non ride mai

498
00:36:44,160 --> 00:36:47,200
Che sei diversa, che sei vera

499
00:36:47,200 --> 00:36:52,160
E che col tempo tu non cambierai,

500
00:36:52,160 --> 00:36:56,800
Ma tu non sei con me.

501
00:36:56,800 --> 00:37:11,520
Amore, amore, amore, amore, amore, amore no, amore no

502
00:37:11,520 --> 00:37:18,900
Amore, amore, amore, amore, amore, non si puo', no non si po.

503
00:37:18,900 --> 00:37:21,280
Я была как в небе птица,

504
00:37:21,280 --> 00:37:25,310
Что улетит, не возвратится.

505
00:37:25,310 --> 00:37:28,490
Менялась жизнь, смеялись лица,

506
00:37:28,490 --> 00:37:32,220
так прошла запретная любовь.

507
00:37:32,220 --> 00:37:36,160
Ma ho solamente una canzone

508
00:37:36,160 --> 00:37:40,280
Fatta di notte in un portone

509
00:37:40,280 --> 00:37:44,870
Mentre ti ho vista come un ladro andare via

510
00:37:44,870 --> 00:37:48,720
Con lui da casa mia

511
00:37:48,720 --> 00:37:53,130
E tu non sei piu' mia.

512
00:37:53,130 --> 00:38:07,620
Amore, amore, amore, amore, amore, amore no, amore no

513
00:38:07,620 --> 00:38:15,000
Amore, amore, amore, amore, amore, non si puo', no non si po

514
00:38:15,000 --> 00:38:16,890
– Расскажи о дуете с Тото Кутуньо.

515
00:38:16,890 --> 00:38:20,240
– Это было совершенно случайно. Я была на корпоративе.

516
00:38:20,240 --> 00:38:24,910
Там один человек меня услышал и он делал, как раз,

517
00:38:24,910 --> 00:38:29,120
итальянские вечера. Давайте, говорит, сделаем такой дуэт.

518
00:38:29,120 --> 00:38:31,050
Я говорю: «Вообще не вопрос». Меня позвали в студию.

519
00:38:31,050 --> 00:38:33,970
Он уже там записался. И я уже спела под него.

520
00:38:33,970 --> 00:38:38,410
Алексей написал слова к этой песне. Интересно

521
00:38:38,410 --> 00:38:40,900
получилось: композитор Тото Кутуньо, а слова -

522
00:38:40,900 --> 00:38:42,800
Алексей Безлепкин, вообще, класс.

523
00:38:42,800 --> 00:38:45,440
С ним, конечно, хотели очень много звёзд выступить.

524
00:38:45,440 --> 00:38:50,600
В концерте было на три часа песен. Концерт в Кремле,

525
00:38:50,600 --> 00:38:57,600
артистов 50. А кого на первый канал-то, не всех же.

526
00:38:57,600 --> 00:38:59,350
– Тебя не вырезали из эфира?

527
00:38:59,350 --> 00:39:03,270
– В том-то всё и дело, что меня-то не вырезали, потому

528
00:39:03,270 --> 00:39:06,270
что я настоящая цыганка. Они когда увидели это, а там

529
00:39:06,270 --> 00:39:10,640
были всё. «А кто это? А почему её, что такое? В чём дело?»

530
00:39:10,640 --> 00:39:13,520
И каким-то образом со мной всегда происходят чудеса,

531
00:39:13,520 --> 00:39:16,160
всегда со мной происходят чудеса. Слава тебе, Господи.

532
00:39:16,160 --> 00:39:21,360
Здесь такое же чудо было. Там с такими именами были люди.

533
00:39:21,360 --> 00:39:24,800
Это пустили в эфир и даже на ютубе это есть.

534
00:39:24,800 --> 00:39:29,730
Toto Cutugno и Леонсия Эрденко - Аmore no, всё про любовь.

535
00:39:29,730 --> 00:39:37,230
Даже был у меня случай с Олегом Митяевым, у него

536
00:39:37,230 --> 00:39:42,180
был юбилей, все пели, всех повырезали. Митяев сказал:

537
00:39:42,180 --> 00:39:46,840
«Цыган и детей не вырезать». А там был ещё детский хор.

538
00:39:56,080 --> 00:39:59,060
– Это те редкие случаи, когда ты прорвалась

539
00:39:59,060 --> 00:40:00,720
на первые кнопки.

540
00:40:00,720 --> 00:40:03,270
– Я не прорываюсь, у меня этого нет. Если бы у меня ещё

541
00:40:03,270 --> 00:40:05,540
это включилось, может быть когда-то включится,

542
00:40:05,540 --> 00:40:13,180
по опыту наверно, не знаю. Я не ледокол.

543
00:40:13,870 --> 00:40:19,710
Нет в жизни счастья без разлук –

544
00:40:19,710 --> 00:40:25,410
Любовь цыганская такая.

545
00:40:25,410 --> 00:40:31,280
Слетит с девичьих юных губ

546
00:40:31,280 --> 00:40:37,600
Печаль от края и до края.

547
00:40:37,600 --> 00:40:43,180
Нет в жизни счастья без разлук.

548
00:40:43,180 --> 00:40:48,470
Опять поёт в ночи гитара

549
00:40:48,470 --> 00:40:55,870
И по степи промчится слух –

550
00:40:55,870 --> 00:41:00,370
Девчонка счастье потеряла.

551
00:41:00,370 --> 00:41:06,830
От судьбы не убежишь, даже если поспешишь.

552
00:41:06,830 --> 00:41:12,530
Как иголку в стоге сена, ты любовь не утаишь.

553
00:41:12,530 --> 00:41:18,880
От судьбы не убежишь, даже если поспешишь.

554
00:41:18,880 --> 00:41:27,270
А за радугой бежать – только сердце потерять.

555
00:41:27,270 --> 00:41:33,840
От судьбы не убежишь, даже если поспешишь.

556
00:41:33,840 --> 00:41:39,520
Как иголку в стоге сена, ты любовь не утаишь.

557
00:41:39,520 --> 00:41:45,790
От судьбы не убежишь, даже если поспешишь.

558
00:41:45,790 --> 00:41:57,040
А за радугой бежать – только сердце потерять.

559
00:41:57,040 --> 00:42:01,050
– «Дом музыки» покорился мне, но там сначала надо

560
00:42:01,050 --> 00:42:06,080
договариваться. Я там была, 4-5 концертов у меня

561
00:42:06,080 --> 00:42:09,820
было или 5-6, я не помню. Мой зал, абсолютно,

562
00:42:09,820 --> 00:42:13,370
очень красивый зал, маленький, камерный имею в виду.

563
00:42:13,370 --> 00:42:17,030
Потом у меня была страшнейшая история, ужасная,

564
00:42:17,030 --> 00:42:20,260
не могу и вспоминать. Это с Московской филармонией,

565
00:42:20,260 --> 00:42:22,870
там у меня был концерт романсов. И я на этот концерт,

566
00:42:22,870 --> 00:42:25,050
естественно, заболела гриппом страшно.

567
00:42:25,050 --> 00:42:29,760
Я не знаю, я не знаю, как я это допела. Бедный зритель.

568
00:42:29,760 --> 00:42:32,470
Я до сих пор думаю: боже мой, какой позор.

569
00:42:32,470 --> 00:42:35,000
Ни одного романса нормально спеть не могла.

570
00:42:41,860 --> 00:42:44,060
С салфеточкой я вышла.

571
00:42:52,100 --> 00:42:55,250
– А за границей какие залы? Ты же работаешь много

572
00:42:55,250 --> 00:42:58,080
и в Германии, и в Европе.

573
00:42:58,080 --> 00:43:06,710
– В основном это или корпоративы, наши заказывают,

574
00:43:06,710 --> 00:43:10,780
очень все скучают по романсам.

575
00:43:10,780 --> 00:43:13,600
В Голландии мы выступали, там был «старый новый год»

576
00:43:13,600 --> 00:43:15,800
и вот они решили сделать это в русском стиле,

577
00:43:15,800 --> 00:43:17,360
а русское искусство…

578
00:43:17,360 --> 00:43:19,350
– Это цыгане, естественно.

579
00:43:19,350 --> 00:43:22,600
– Икра, водка, медведи и кто? Извините меня, цыгане,

580
00:43:22,600 --> 00:43:24,840
конечно же. Это ассоциация всех иностранцев,

581
00:43:24,840 --> 00:43:27,960
которые понимают, что такое русская культура.

582
00:43:27,960 --> 00:43:29,950
Это совершенно неотъемлемая часть, естественно,

583
00:43:29,950 --> 00:43:35,200
потому что цыгане пришли сюда, они всё вобрали в себя.

584
00:43:35,200 --> 00:43:37,400
А потом получается, знаешь, как интересно,

585
00:43:37,400 --> 00:43:39,160
цыгане сохранили русский романс, цыганского романса

586
00:43:39,160 --> 00:43:40,960
не существует. Цыганки, которые занимались,

587
00:43:40,960 --> 00:43:46,600
они на такой уровень подняли эти романсы.

588
00:43:46,600 --> 00:43:50,350
Был такой случай, как появился романс, например:

589
00:43:50,350 --> 00:43:56,150
«Утро туманное, утро седое» и так далее – гусары гуляли

590
00:43:56,150 --> 00:44:00,190
и пригласили цыган. К утру уже все никакие, все отдыхают.

591
00:44:00,190 --> 00:44:03,810
Они начали какого-то мужика просить, а он что-то на гитаре

592
00:44:03,810 --> 00:44:06,850
играл, они просят, как цыгане всегда просят:

593
00:44:06,850 --> 00:44:10,480
«Ну нам какую нибудь мелодию, ну сочини, пожалуйста,

594
00:44:10,480 --> 00:44:14,910
пожалуйста, мы так тебя просим». А тогда был снег,

595
00:44:14,910 --> 00:44:21,130
окно и у него пошла эта мелодия, они подцепили мелодию

596
00:44:21,130 --> 00:44:26,410
и стали петь вместе и получился вот этот русский романс.

597
00:44:26,410 --> 00:44:30,160
У меня будет ещё один проект – «Пятидесятые»,

598
00:44:30,160 --> 00:44:32,960
где я буду петь романсы. Понимаете, как интересно,

599
00:44:32,960 --> 00:44:36,790
вокал у меня не классический, я же не оперная певица.

600
00:44:36,790 --> 00:44:40,460
Людям вообще интересно тоже спеть романс, они хотят.

601
00:44:40,460 --> 00:44:43,610
Этим способом они не смогут никогда спеть, а вот

602
00:44:43,610 --> 00:44:46,840
цыгане именно поют как мы разговариваем.

603
00:44:46,840 --> 00:44:55,590
Поэтому цыганский романс это другое, занимает свою нишу.

604
00:44:55,590 --> 00:44:59,650
Это важно. И вот смотри: есть песня «Валенки».

605
00:44:59,650 --> 00:45:04,170
«Валенки, валенки, не подшиты стареньки».

606
00:45:04,170 --> 00:45:08,680
А ведь эта песня цыганская, а не русская.

607
00:45:08,680 --> 00:45:09,720
– Да ты шо?

608
00:45:09,720 --> 00:45:13,260
– Да ты шо? Представляешь, как всё интересно в нашей

609
00:45:13,260 --> 00:45:17,540
культуре, потому что мы один народ, уже всё,

610
00:45:17,540 --> 00:45:19,200
извините, конечно.

611
00:45:20,440 --> 00:45:32,130
Ой, не будите тумэ ман молодого,

612
00:45:32,130 --> 00:45:43,990
Ой, пока солнышко ромалэ не взойдёт.

613
00:45:43,990 --> 00:45:56,870
Ааай, оооой, люба, дай люли чачё да нэй,

614
00:45:56,870 --> 00:46:08,020
Ой, пока солнышко ромалэ не взойдёт.

615
00:46:08,020 --> 00:46:20,030
Ой, дэнти, дэнти, сывонэскэ воля,

616
00:46:20,030 --> 00:46:32,080
Ё-о вылыджя яла пэ бах, кхэ доля.

617
00:46:32,080 --> 00:46:44,790
Ооой, оооой,люба, дай люли чачё да нэй,

618
00:46:44,790 --> 00:46:56,040
Ой, пока солнышко ромалэ не взойдёт.

619
00:46:56,040 --> 00:47:08,110
Ой, дэнти, дэнти, ой, васта пшалэндэ,

620
00:47:08,110 --> 00:47:20,140
Тэ явэл тэ бах бари Сарэ ромэндэ.

621
00:47:20,140 --> 00:47:32,940
Ооой, оооой, люба, дай люли чачё да нэй,

622
00:47:32,940 --> 00:47:44,130
Ой, пока солнышко ромалэ не взойдёт.

623
00:47:54,830 --> 00:47:58,010
Мы смотрим Шансон ТВ, мы смотрим программу

624
00:47:58,010 --> 00:48:01,040
«Звёздный пасьянс». Песня «Валенки» - цыганская.

625
00:48:01,040 --> 00:48:05,600
Хотя кто-то, некоторые руководители нашего телеканала,

626
00:48:05,600 --> 00:48:07,860
нам только что подсказали, что она итальянская.

627
00:48:07,860 --> 00:48:09,980
Для нас с Леонсией она цыганская.

628
00:48:09,980 --> 00:48:12,440
– Не, не у меня исторические факты, исторические факты.

629
00:48:12,440 --> 00:48:16,000
– Исторические факты. Расскажи о работе над

630
00:48:16,000 --> 00:48:18,890
саундтреками к фильмам, это как-то отличается от работы

631
00:48:18,890 --> 00:48:20,020
просто над песнями?

632
00:48:20,020 --> 00:48:23,020
– Да, безусловно. Там совершенно всё другое.

633
00:48:23,020 --> 00:48:25,350
Показывают тебе картинку, по экрану она идёт.

634
00:48:25,350 --> 00:48:28,620
Я участвовала в «Турецком гамбите», пела.

635
00:48:28,620 --> 00:48:34,080
А там наших убивают, мне плохо, как это петь?

636
00:48:34,080 --> 00:48:38,240
Как хочешь, так и пой. Как-то там спела, в общем, всё хорошо.

637
00:48:38,240 --> 00:48:41,200
«Дубровскому» тоже очень интересный фильм,

638
00:48:41,200 --> 00:48:43,300
на современный лад. Мне нравятся такие фильмы,

639
00:48:43,300 --> 00:48:49,000
когда берут классику. Это очень важно для нашего поколения.

640
00:48:49,000 --> 00:48:50,980
Потому что им всё противно, им всё медленно,

641
00:48:50,980 --> 00:48:55,580
у них совершенно другой темп, клипы уже по 5 минут видео

642
00:48:55,580 --> 00:48:58,480
это уже много, в инстаграм 1 секунда - всё понятно.

643
00:48:58,480 --> 00:49:01,310
Был у меня такой опыт, да.

644
00:49:01,310 --> 00:49:06,440
– Цыганские песни, ты же не пишешь музыку, слова.

645
00:49:06,440 --> 00:49:09,950
Иногда, может быть, что-то стилизуешь, Лёша может

646
00:49:09,950 --> 00:49:14,380
дописать русский текст. Тут тебе приходится петь авторские

647
00:49:14,380 --> 00:49:18,560
песни. Что ближе? Или одинаково?

648
00:49:18,560 --> 00:49:23,700
– Если человеку нравится мой голос, он даёт мне это спеть,

649
00:49:23,700 --> 00:49:26,460
он принимает это, а если нет…

650
00:49:26,460 --> 00:49:28,070
Особливый же голос такой.

651
00:49:28,070 --> 00:49:32,660
Я хотела ещё сказать о другом альбоме.

652
00:49:32,660 --> 00:49:35,470
Последний альбом мой «Цыганская легенда» называется.

653
00:49:35,470 --> 00:49:36,770
И мы записали…

654
00:49:36,770 --> 00:49:39,170
– Это как трилогия какая-то вышла, да?

655
00:49:39,170 --> 00:49:41,940
– Да-да, инициатором как раз выступил мой поклонник

656
00:49:41,940 --> 00:49:44,860
давний, и он знает все мои песни наизусть, и вы его знаете,

657
00:49:44,860 --> 00:49:49,010
его зовут Игорь Шаров. Он ко мне подошёл и говорит:

658
00:49:49,010 --> 00:49:50,950
«Вы - мой кумир, я знаю все ваши песни».

659
00:49:50,950 --> 00:49:53,230
Я говорю: «Ну, чего нибудь спой», ну проверяю его.

660
00:49:53,230 --> 00:49:56,440
Он раз, поёт. Я говорю: «О-о-о, здорово как, надо же».

661
00:49:56,440 --> 00:49:59,750
Он говорит: «Я мечтаю спеть с вами песню, вообще,

662
00:49:59,750 --> 00:50:01,500
записать альбом". Я говорю: «Ну, интересно».

663
00:50:01,500 --> 00:50:04,490
Я, говорит, всё оплачу. Оплачу весь диск.

664
00:50:04,490 --> 00:50:07,040
Я говорю: «О, прекрасно, пожалуйста, давай»

665
00:50:07,040 --> 00:50:09,700
Он даже сам не знал своих возможностей, у него

666
00:50:09,700 --> 00:50:11,460
потрясающий диапазон.

667
00:50:11,460 --> 00:50:13,870
У него, во-первых, чем вообще он меня «купил»

668
00:50:13,870 --> 00:50:16,290
в последний момент, сразу же, у него абсолютный слух.

669
00:50:16,290 --> 00:50:19,380
Это очень редкие люди - те, у кого абсолютный слух.

670
00:50:19,380 --> 00:50:22,710
150 раз я проверяла. Например, я говорю: ааа,

671
00:50:22,710 --> 00:50:26,920
эта какая нота? Он говорит, я подбегаю к пианино - точно.

672
00:50:26,920 --> 00:50:29,730
«Ну как так, ну как так?» - говорю, - "у меня нет абсолютного слуха,

673
00:50:29,730 --> 00:50:33,960
а у него есть". Он замечательный, конечно, музыкант,

674
00:50:33,960 --> 00:50:36,500
в этом плане просто молодой ещё, всё.

675
00:50:36,500 --> 00:50:39,280
Мы «порулили» некоторые песни с ним,

676
00:50:39,280 --> 00:50:47,030
подобрала ему репертуар в стиле этом, этого альбома.

677
00:50:47,030 --> 00:50:52,950
Он представляется для меня барином, русским человеком,

678
00:50:52,950 --> 00:50:56,840
который очень любит цыган и готов свою душу раскрыть.

679
00:50:56,840 --> 00:51:02,370
С его помощью мы записали прекрасный романс

680
00:51:02,370 --> 00:51:07,200
«Невечерняя». Это классикой жанра считается,

681
00:51:07,200 --> 00:51:11,070
его мало кто поёт, потому что вещь эта тяжёлая,

682
00:51:11,070 --> 00:51:14,970
серьёзная. По произведению Льва Николаевича Толстого

683
00:51:14,970 --> 00:51:18,940
«Живой труп». Этот спектакль идёт во всех театрах.

684
00:51:18,940 --> 00:51:22,810
Если «Живой труп» есть, обязательно эта песня звучит.

685
00:51:22,810 --> 00:51:27,910
У Марка Розовского тоже в спектаклях звучит и, естественно,

686
00:51:27,910 --> 00:51:29,240
в театре «Ромэн» тоже.

687
00:51:29,240 --> 00:51:33,360
С помощью него мы сделали клип. Была шикарная погода,

688
00:51:33,360 --> 00:51:36,240
мы с утра приехали, пока все накрасились.

689
00:51:36,240 --> 00:51:39,410
Все такие красивые стоим, солнце, голубое небо,

690
00:51:39,410 --> 00:51:41,750
человек говорит: «Мотор» и пошёл дождь.

691
00:51:41,750 --> 00:51:46,130
Вот как стояли все цыгане - накрашенные, в костюмах,

692
00:51:46,130 --> 00:51:50,200
с причёсками - так 5 минут и простояли под страшным

693
00:51:50,200 --> 00:51:52,580
дождём. Там ещё дети малые, господи.

694
00:51:52,580 --> 00:51:57,970
Выехали, у нас ни платков, ничего нет, чтобы их прикрыть.

695
00:51:57,970 --> 00:52:00,400
Залезли в кусты, грелись.

696
00:52:00,400 --> 00:52:06,700
Я говорю: «Снимай уже, что ж делать». Очень хорошо

697
00:52:06,700 --> 00:52:12,700
проводили время. В дальнейшем немножко у нас

698
00:52:12,700 --> 00:52:16,600
не срослись отношения. Пробежала чёрная кошка

699
00:52:16,600 --> 00:52:19,790
между нами. Мне не понятно, если человек вложил деньги

700
00:52:19,790 --> 00:52:22,470
в проект и им не заниматься, этим проектом,

701
00:52:22,470 --> 00:52:26,140
немножко странно. Если он миллионер, конечно,

702
00:52:26,140 --> 00:52:28,290
то - пожалуйста, его проблемы.

703
00:52:28,670 --> 00:53:05,120
Ой, да невечерняя, невечерняя нитэ заря.

704
00:53:05,120 --> 00:53:21,450
Ой, заря, ой, да зорька,

705
00:53:21,450 --> 00:54:04,000
Зорька виткак спотухала, спотухала,

706
00:54:04,000 --> 00:54:18,720
Спотухала нитэ заря.

707
00:54:18,720 --> 00:54:48,100
Ой, да вы поденьте, вы поденьте мангэ, братцы,

708
00:54:48,100 --> 00:55:03,750
Ой, братцы, ой, да тройку

709
00:55:03,750 --> 00:55:47,220
Тройку мангэ серопегих, серопегих,

710
00:55:47,220 --> 00:56:02,570
Серопегих мангэ лошадей.

711
00:56:02,570 --> 00:56:26,350
Ой, да невечерняя…

712
00:56:26,790 --> 00:56:30,730
Я вот в этом диске, который продаётся на itunes,

713
00:56:30,730 --> 00:56:35,040
Я спела там первый раз в жизни такие вещи, как

714
00:56:35,040 --> 00:56:37,570
песни Алёши Димитриевича, это

715
00:56:37,570 --> 00:56:41,920
«Я милого узнаю по походке». Я эти песни никогда не пела,

716
00:56:41,920 --> 00:56:43,690
это вообще не мой репертуар, абсолютно.

717
00:56:43,690 --> 00:56:47,510
Но это, во-первых, это женская песня.

718
00:56:47,510 --> 00:56:51,620
Нашему цыгану это простительно, потому что Алёша

719
00:56:51,620 --> 00:56:54,100
Димитриевич уехал в 4 года из России, он, по-моему,

720
00:56:54,100 --> 00:56:56,900
не знал языка, на слух пел что-то там.

721
00:56:56,900 --> 00:57:00,110
Вы знаете эту песню хорошо, потому что её поёт

722
00:57:00,110 --> 00:57:05,130
наш знаменитый Гарик Сукачёв.

723
00:57:14,230 --> 00:57:19,210
Я пою там эти песни, если интересно, послушайте.

724
00:57:19,210 --> 00:57:21,970
Они мне очень нравятся, потому что я сделала аранжировку

725
00:57:21,970 --> 00:57:25,000
хорошую и красивую. И вообще, на мой взгляд,

726
00:57:25,000 --> 00:57:28,520
альбом получился. У меня такие дуэты существуют

727
00:57:28,520 --> 00:57:36,620
с Олегом Митяевым, Игорем Шаровым, Гошей Барыкиным.

728
00:57:36,620 --> 00:57:40,040
– А что за детский проект?

729
00:57:40,040 --> 00:57:49,300
– Я своих детей тоже «тусую», чтобы они с нами работали.

730
00:57:49,300 --> 00:57:51,820
Потому что они красивые, они талантливые, потенциал есть.

731
00:57:51,820 --> 00:57:58,360
Они танцуют, поют, играют на скрипках. Это сближает семью.

732
00:57:58,360 --> 00:58:02,560
В наше время посидеть за столом, что делают все за столом?

733
00:58:02,560 --> 00:58:07,770
Они сидят в телефонах, это же кошмар, это какой-то фильм

734
00:58:07,770 --> 00:58:11,130
ужасов, последние времена.

735
00:58:11,130 --> 00:58:13,540
– Мы ещё лет 15 назад брали гитару и пели.

736
00:58:13,540 --> 00:58:17,020
– Конечно, сейчас нет этого. «О, посмотри, послушай» и всё.

737
00:58:17,020 --> 00:58:21,160
А как посидеть, послушать, чем дети сейчас занимаются.

738
00:58:21,160 --> 00:58:25,360
Это для семьи важно, для меня важно. Я их задействую.

739
00:58:25,360 --> 00:58:27,730
Я задействую талантливых ребят.

740
00:58:27,730 --> 00:58:30,470
И вот они со мной танцевали, танцевали и мне позвонил

741
00:58:30,470 --> 00:58:33,630
Олег Газманов и говорит: «У меня такая песня нарисовалась.

742
00:58:33,630 --> 00:58:36,770
Мы с Тамарой Гвердцители сделали цыганскую песню.

743
00:58:36,770 --> 00:58:39,480
Мне нужна ваша группа танцевальная».

744
00:58:39,480 --> 00:58:41,910
Я говорю: «Не вопрос, сейчас всё сделаем».

745
00:58:41,910 --> 00:58:44,650
И вот мы с ним уже несколько концертов.

746
00:58:44,650 --> 00:58:49,240
Были эфиры, много эфиров уже было. Вот мои ребята

747
00:58:49,240 --> 00:58:52,310
с ним танцуют. Они называются «Мануш» группа.

748
00:58:52,310 --> 00:58:54,970
Потом у меня книжки, которые я сама пишу,

749
00:58:54,970 --> 00:58:59,340
рассказы. Я тебе прочитаю. Вообще все умирают со смеху.

750
00:58:59,340 --> 00:59:04,190
Книжки и ещё у меня есть бизнес-план.

751
00:59:04,190 --> 00:59:08,060
– Про бизнес-план подожди. Какие книжки?

752
00:59:08,060 --> 00:59:12,040
– Я сама пишу рассказы. В основном они детские получаются.

753
00:59:12,040 --> 00:59:14,250
У меня уже есть 10 рассказов, которые я хочу выпустить.

754
00:59:14,250 --> 00:59:21,250
Мне ещё подкорректируют, образование-то мне не позволяет.

755
00:59:21,250 --> 00:59:26,320
Мысли-то, они, ой, мысли-то, я же ложусь спать и пошёл

756
00:59:26,320 --> 00:59:29,020
рассказ у меня. Я весь рассказ прочитала, умерла со смеху

757
00:59:29,020 --> 00:59:32,300
и потом думаю: «Нет, надо встать и записать».

758
00:59:32,300 --> 00:59:37,430
Я встаю. Какой это напряг вообще и обратно записываю

759
00:59:37,430 --> 00:59:40,770
весь рассказ, а на утро всем читаю.

760
00:59:41,400 --> 00:59:44,520
За окном, белым-бела,

761
00:59:44,520 --> 00:59:47,920
В саду вишня расцвела.

762
00:59:47,920 --> 00:59:51,400
Полюбила я парнишку,

763
00:59:51,400 --> 00:59:54,520
А завлечь - не завлекла.

764
00:59:54,520 --> 00:59:58,100
Я опять иду домой,

765
00:59:58,100 --> 01:00:01,500
Вся печаль моя со мной.

766
01:00:01,500 --> 01:00:05,070
Неужели моё счастье

767
01:00:05,070 --> 01:00:08,150
Пронесётся стороной?

768
01:00:08,220 --> 01:00:15,020
Ай, данэ-данэ-нэй

769
01:00:15,020 --> 01:00:18,450
Неужели моё счастье

770
01:00:18,450 --> 01:00:22,950
Пронесётся стороной?

771
01:00:37,240 --> 01:00:40,230
– Слушай, ну у тебя потрясающая совершенно энергетика,

772
01:00:40,230 --> 01:00:42,830
очень светлая, я думаю, что у тебя действительно впереди

773
01:00:42,830 --> 01:00:45,120
ещё огромное, огромное количество всего того, что

774
01:00:45,120 --> 01:00:50,020
сейчас и представить сложно. Ты не просто певица, не просто

775
01:00:50,020 --> 01:00:53,400
танцовщица профессиональная, сколько у тебя всяких задумок,

776
01:00:53,400 --> 01:00:56,880
дай бог, чтобы они все сбылись. А ты сама скажи, ты-то чего

777
01:00:56,880 --> 01:00:57,720
хочешь?

778
01:00:57,730 --> 01:01:04,620
– Всё. Звоните, предлагайте, я работаю только в искусстве.

779
01:01:04,620 --> 01:01:10,240
И это мой хлеб, на самом деле. Я могу передать опыт

780
01:01:10,240 --> 01:01:15,200
многим людям. Если ты хочешь, например, сделать подарок

781
01:01:15,200 --> 01:01:18,930
бабушке или маме, которые любили цыганскую музыку,

782
01:01:18,930 --> 01:01:23,060
я могу под ключ сделать цыганскую песню, цыганский танец

783
01:01:23,060 --> 01:01:25,940
и цыганский романс. Знаете, как бабушке будет приятно

784
01:01:25,940 --> 01:01:28,730
услышать от своей внучки цыганский романс, который она

785
01:01:28,730 --> 01:01:32,960
любит. Вот это шикарный был бы подарок.

786
01:01:32,960 --> 01:01:38,510
Хочу ещё вам сказать – заводите кур, чтобы у вас была

787
01:01:38,510 --> 01:01:44,090
своя земля, обязательно, хотя налоги задавили, конечно,

788
01:01:44,090 --> 01:01:47,510
но у человека должен быть свой кусочек земли и тогда

789
01:01:47,510 --> 01:01:49,860
мы все спасёмся, дорогие мои, храни вас бог.

790
01:01:49,860 --> 01:01:53,120
– Храни тебя бог, спасибо тебе большое, что ты пришла,

791
01:01:53,120 --> 01:01:55,050
наконец, к нам. Я надеюсь, в следующий раз,

792
01:01:55,050 --> 01:01:57,520
когда ты придёшь, ты придёшь уже с изданными книгами.

793
01:01:57,520 --> 01:01:59,920
– С курями, с яичками…

794
01:01:59,920 --> 01:02:03,170
– С новым бизнесом и станешь нашим спонсором.

795
01:02:03,170 --> 01:02:06,120
Спасибо. Сегодня у нас в гостях была Леонсия Эрденко,

796
01:02:06,120 --> 01:02:07,560
это программа «Звёздный пасьянс»

797
01:02:07,560 --> 01:02:10,420
на телеканале Шансон ТВ, смотрите нас, не переключайтесь.

798
01:02:10,420 --> 01:02:12,490
– Спасибо, дорогая, что пришла.

799
01:02:12,490 --> 01:02:13,510
– Спасибо тебе.

800
01:02:16,000 --> 01:02:18,400
Шансон будет нас крутить

801
01:02:18,400 --> 01:02:20,240
И мы будем круто жить.

802
01:02:20,240 --> 01:02:22,930
Мама, я радио люблю.

803
01:02:22,930 --> 01:02:26,390
Айренби не наш фасон,

804
01:02:26,390 --> 01:02:28,490
Люди слушают шансон.

805
01:02:28,490 --> 01:02:31,020
Мама, я радио люблю.

806
01:02:48,750 --> 01:02:51,120
Это нравится стране,

807
01:02:51,120 --> 01:02:53,110
Песни русских шансонье.

808
01:02:53,110 --> 01:02:55,810
Мама, я радио люблю.

809
01:02:55,810 --> 01:02:59,220
Песен мы поем за жизнь,

810
01:02:59,220 --> 01:03:01,320
Новая звезда зажгись.

811
01:03:01,320 --> 01:03:05,600
Мама, нас радует шансон.

812
01:03:23,740 --> 01:03:25,880
Цыган будет танцевать,

813
01:03:25,880 --> 01:03:27,970
А мы будем подпевать.

814
01:03:27,970 --> 01:03:30,600
Мама, я радио люблю.

815
01:03:31,800 --> 01:03:34,220
Шансон будет нас крутить

816
01:03:34,220 --> 01:03:36,210
И мы будем круто жить.

817
01:03:36,210 --> 01:03:42,820
Мама, я радио люблю.

818
01:03:44,280 --> 01:03:46,970
Мама, я радио люблю.

819
01:03:46,970 --> 01:03:51,310
Ой, что ты… Ходи, ходи.

820
01:03:51,310 --> 01:03:55,370
Ходи, опа. Ходи, опа.

821
01:03:55,370 --> 01:03:58,290
Давай, опа-опа-опа-опа.

822
01:04:06,870 --> 01:04:09,860
Мама, я радио люблю.

823
01:04:10,960 --> 01:04:13,680
Мама, я радио люблю.

