1
00:00:08,046 --> 00:00:10,374
Здравствуйте, меня зовут Роман Шахов.

2
00:00:10,374 --> 00:00:13,764
В эфире программа «НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ»!

3
00:00:13,764 --> 00:00:16,517
Музыкальные картинки нашей жизни!

4
00:00:16,510 --> 00:00:20,867
Русский шансон — один из самых многогранных музыкальных

5
00:00:20,867 --> 00:00:24,012
жанров. Каких только песен здесь не услышишь!

6
00:00:24,012 --> 00:00:27,465
Солдатские и студенческие, одесские и эмигрантские,

7
00:00:27,465 --> 00:00:31,658
хулиганские и уличные, шуточные и лирические…

8
00:00:31,658 --> 00:00:36,164
Особое место в этом разнообразии занимает шансон с акцентом.

9
00:00:36,164 --> 00:00:38,122
С кавказским акцентом!

10
00:00:38,120 --> 00:00:41,440
Ведь это счастье, когда я не одинок

11
00:00:41,440 --> 00:00:45,191
И чтобы встретиться, сам Бог нам всем помог.

12
00:00:45,191 --> 00:00:48,795
И это счастье, что со мной мои друзья.

13
00:00:48,795 --> 00:00:52,496
А без друзей, мы знаем, жить никак нельзя.

14
00:00:52,490 --> 00:00:56,880
В чём причина популярности шансона с таким нетипичным

15
00:00:56,880 --> 00:01:00,926
звучанием? Ответ простой — Советский Союз, откуда мы все родом,

16
00:01:00,926 --> 00:01:04,202
был государством многонациональным. Конечно, говорили все

17
00:01:04,202 --> 00:01:08,505
по-русски, но с разными «милыми сердцу» акцентами.

18
00:01:08,505 --> 00:01:12,240
Вахтанг Кикабидзе, Яак Йоалла, Лайма Вайкуле, Нани Брегвадзе

19
00:01:12,240 --> 00:01:17,061
и Анне Вески — все пели с непохожими, но ласкающими слух

20
00:01:17,061 --> 00:01:21,309
неточностями в произношении и особенными интонациями!

21
00:01:21,309 --> 00:01:25,301
Поэтому многочисленные кавказские шансонье, поющие по-русски,

22
00:01:25,301 --> 00:01:28,736
гармонично вписались в наш музыкальный мир.

23
00:01:28,730 --> 00:01:33,275
Мой отец, ты мне жизнь подарил.

24
00:01:35,233 --> 00:01:40,275
Мой отец, моим другом ты был.

25
00:01:41,970 --> 00:01:46,092
Мой отец, ты всегда был со мной.

26
00:01:48,000 --> 00:01:53,092
Мой отец, как спокойно с тобой.

27
00:01:53,092 --> 00:01:58,362
С начала 90-х на Западе зазвучал целый хор новых необычных

28
00:01:58,362 --> 00:02:02,964
голосов. Данико в Израиле, группа Робика Черного «Острог»

29
00:02:02,964 --> 00:02:08,223
в Германии, Давид Оган, Нерсик Степанян, дядя Рома, Ашот в США.

30
00:02:08,223 --> 00:02:12,698
Но “старшим”, настоящим столпом среди исполнителей “шансона с

31
00:02:12,698 --> 00:02:17,831
акцентом” был человек, чей голос мгновенно узнавали все любители

32
00:02:17,831 --> 00:02:21,621
музыкального андеграунда ещё с начала 70-х годов.

33
00:02:21,621 --> 00:02:24,808
С неповторимым колоритом и аранжировками, которые будто

34
00:02:24,808 --> 00:02:28,332
украшали песни своим восточным орнаментом, он исполнял всеми

35
00:02:28,332 --> 00:02:32,606
любимую классику жанра: «Поздней осенней порой», «Холодно»,

36
00:02:32,606 --> 00:02:36,698
«Мама» и, конечно, свою визитную карточку — песню

37
00:02:36,698 --> 00:02:41,056
«Доля воровская». Едва заслышатся первые аккорды этой

38
00:02:41,056 --> 00:02:45,692
композиции, как сразу становится понятно: поет – легендарный

39
00:02:45,692 --> 00:02:48,235
Борис Давидян. БОКА!

40
00:02:48,230 --> 00:02:51,957
А теперь сижу на голых нарах,

41
00:02:51,957 --> 00:02:56,311
У меня есть хлеб и всё, что хочешь.

42
00:02:56,311 --> 00:03:01,200
Только нет свободы дорогая, ах, мама-джан!

43
00:03:01,200 --> 00:03:05,040
Вот какая доля воровская.

44
00:03:05,040 --> 00:03:08,720
Борис Давидян (Бока) против всех правил стал безусловным

45
00:03:08,720 --> 00:03:12,673
классиком русской жанровой песни и народным героем всего

46
00:03:12,673 --> 00:03:16,404
Кавказа. Он начинал в одно время с Константином Беляевым,

47
00:03:16,404 --> 00:03:19,970
Владимиром Сорокиным, Аркадием Северным. Борис Аркадьевич —

48
00:03:19,970 --> 00:03:23,865
фигура, несомненно, культовая. Особенно любим он, что логично,

49
00:03:23,865 --> 00:03:27,802
на Юге России и в странах Закавказья. Будучи бакинским

50
00:03:27,802 --> 00:03:32,151
армянином, Бока — “свой” для всех жителей тех мест.

51
00:03:32,150 --> 00:03:35,372
Сегодня у мэтра большое количество последователей и

52
00:03:35,372 --> 00:03:39,120
подражателей по всему миру, но сам Бока — уникален.

53
00:03:39,120 --> 00:03:43,410
В грёзах ты всегда со мной, Лейла.

54
00:03:43,410 --> 00:03:47,469
Ты - луна в небе ночном, ай джан.

55
00:03:47,469 --> 00:03:51,128
Будь моей, тебя прошу, Лейла.

56
00:03:51,120 --> 00:03:54,429
О любви тебе, любимая, всегда

57
00:03:54,429 --> 00:03:56,218
Стихи пишу.

58
00:03:56,210 --> 00:04:01,566
Борис Аркадьевич Давидян родился весной 1949 года в Баку.

59
00:04:01,566 --> 00:04:05,044
Отец, вернувшись с войны, работал мастером на заводе.

60
00:04:05,044 --> 00:04:09,082
Мать, биолог по специальности, к сожалению, рано ушла из жизни.

61
00:04:09,080 --> 00:04:13,953
Именно поэтому в каждом альбоме Боки сегодня, как дань памяти, 

62
00:04:13,953 --> 00:04:17,258
обязательно звучит песня-посвящение матери.

63
00:04:30,842 --> 00:04:35,886
Как много дал бы, чтоб тебя опять увидеть

64
00:04:39,094 --> 00:04:46,227
И голос твой родной хочу опять услышать.

65
00:04:47,747 --> 00:04:50,951
Тебя обнять, расцеловать,

66
00:04:52,496 --> 00:04:55,629
К груди своей тебя прижать

67
00:04:57,240 --> 00:05:03,191
И твою старость приласкать, моя ты мама.

68
00:05:05,890 --> 00:05:10,880
Твои бессонные глаза я не забуду,

69
00:05:15,258 --> 00:05:21,031
Твои тревожные слова со мной повсюду.

70
00:05:24,164 --> 00:05:28,031
100 тысяч бед, 100 тысяч грёз

71
00:05:28,031 --> 00:05:32,181
Над нами в жизни пронеслось,

72
00:05:32,181 --> 00:05:39,103
Но в сердце, полном доброты, всё вмещала ты.

73
00:05:41,680 --> 00:05:43,755
Мам – я твой сын!

74
00:05:43,755 --> 00:05:48,732
За всё тебя, прошу, меня прости!

75
00:05:48,732 --> 00:05:53,284
Лишь ты одна могла меня спасти

76
00:05:53,284 --> 00:05:57,928
От всех невзгод и бед и пропасти.

77
00:06:00,105 --> 00:06:02,593
Лишь ты одна…

78
00:06:02,593 --> 00:06:06,947
Повсюду рядом быть всегда могла.

79
00:06:06,947 --> 00:06:11,111
Ты молодость свою мне отдала.

80
00:06:11,111 --> 00:06:15,056
Моё ты счастье берегла.

81
00:06:25,717 --> 00:06:31,225
В окно стучит, гремит гроза, тебя зову я.

82
00:06:34,846 --> 00:06:40,783
Открой хоть раз, открой глаза, тебя прошу я.

83
00:06:43,962 --> 00:06:47,783
Волшебный свет твоих очей

84
00:06:47,783 --> 00:06:52,450
Мне с детских лет всего нужней.

85
00:06:52,450 --> 00:06:59,450
Ты лучше всех и всех милей – моя ты мама.

86
00:07:02,092 --> 00:07:08,206
Как плохо без тебя мне жить – я это знаю.

87
00:07:11,570 --> 00:07:17,650
Хотя бы раз во сне приснись, я умоляю.

88
00:07:20,488 --> 00:07:23,966
Теплом твоих чудесных рук,

89
00:07:23,966 --> 00:07:28,985
Мой самый добрый лучший друг,

90
00:07:28,985 --> 00:07:36,113
Всегда везде согрет был я, моя ты мама.

91
00:07:38,189 --> 00:07:41,031
Мам – я твой сын!

92
00:07:41,031 --> 00:07:45,280
За всё тебя прошу меня прости!

93
00:07:45,280 --> 00:07:49,953
Лишь ты одна могла меня спасти

94
00:07:49,950 --> 00:07:57,435
От всех невзгод и бед и пропасти – ой, ой, ой.

95
00:07:57,435 --> 00:07:59,625
Лишь ты одна…

96
00:07:59,625 --> 00:08:03,608
Повсюду рядом быть всегда могла,

97
00:08:03,608 --> 00:08:07,562
Ты молодость свою мне отдала,

98
00:08:07,562 --> 00:08:11,726
Моё ты счастье берегла.

99
00:08:27,065 --> 00:08:32,126
Как много дал бы, чтоб тебя опять увидеть

100
00:08:36,412 --> 00:08:42,475
И голос твой родной хочу опять услышать.

101
00:08:45,494 --> 00:08:49,475
Тебя обнять, расцеловать,

102
00:08:49,475 --> 00:08:53,368
К груди своей тебя прижать

103
00:08:53,368 --> 00:09:00,736
И твою старость приласкать, моя ты мама.

104
00:09:03,082 --> 00:09:05,056
Мам – я твой сын!

105
00:09:05,056 --> 00:09:10,025
За всё тебя, прошу, меня прости!

106
00:09:10,025 --> 00:09:14,610
Лишь ты одна могла меня спасти

107
00:09:14,610 --> 00:09:19,591
От всех невзгод и бед и пропасти.

108
00:09:21,654 --> 00:09:24,033
Лишь ты одна…

109
00:09:24,033 --> 00:09:28,160
Повсюду рядом быть всегда могла,

110
00:09:28,160 --> 00:09:32,652
Ты молодость свою мне отдала,

111
00:09:32,652 --> 00:09:37,069
Моё ты счастье берегла.

112
00:09:40,509 --> 00:09:43,212
Моё ты счастье берегла.

113
00:09:46,694 --> 00:09:49,141
Мам – я твой сын!