1
00:00:17,728 --> 00:00:19,957
Lola a épousé Bruno

2
00:00:19,957 --> 00:00:21,856
Parc'qu'il dansait bien le rock

3
00:00:21,856 --> 00:00:24,144
Au camping des flots

4
00:00:24,144 --> 00:00:26,869
Bruno a épousé Lola

5
00:00:26,869 --> 00:00:28,688
Pour ses supers lolos

6
00:00:28,688 --> 00:00:30,896
Et son p'tit air à Bardot

7
00:00:30,896 --> 00:00:33,754
Marie a dit oui à son psy

8
00:00:33,754 --> 00:00:35,520
Même si sur son divan

9
00:00:35,520 --> 00:00:37,456
Elle pleurait pour Alex

10
00:00:37,456 --> 00:00:40,608
Le psy qui est un homme exquis

11
00:00:40,608 --> 00:00:42,149
L'a épousée en blanc

12
00:00:42,149 --> 00:00:44,666
Dans une robe en Grinex

13
00:00:44,666 --> 00:00:48,037
Aussi haut que le bonheur se perche

14
00:00:48,037 --> 00:00:51,488
Tu trouveras ce que tu cherches

15
00:00:51,488 --> 00:00:54,912
Aussi long que le chemin te semble

16
00:00:54,912 --> 00:00:58,773
Pour que deux coeurs se rassemblent

17
00:00:58,773 --> 00:01:05,477
L'amour est le plus fort

18
00:01:05,477 --> 00:01:08,800
L'amour n'a jamais tort

19
00:01:08,800 --> 00:01:12,112
L'amour est le trésor

20
00:01:13,408 --> 00:01:17,882
Всем привет! В эфире Шансон ТВ программа "НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ"!

21
00:01:17,880 --> 00:01:21,381
Музыкальные картинки нашей жизни! Меня зовут Роман Шахов.

22
00:01:21,381 --> 00:01:23,658
Сегодня очередной звёздный герой!

23
00:01:23,658 --> 00:01:28,421
Он поёт на эстраде уже более полувека. Его нежный, хрупкий голос подарил

24
00:01:28,420 --> 00:01:32,746
миру незабываемые любовные композиции. Эти песни не стареют 

25
00:01:32,746 --> 00:01:37,408
и продолжают звучать по всему миру, от его родной Бельгии до Японии, где

26
00:01:37,408 --> 00:01:41,925
знаменитую вещь Tombe la neige или «Падает снег» стали считать

27
00:01:41,925 --> 00:01:47,354
народной. Сегодня имя Сальваторе Адамо - символ ностальгического ретро

28
00:01:47,354 --> 00:01:52,778
золотых 60-х. Именно оттуда, из далекого прошлого, доносится и лирическая

29
00:01:52,778 --> 00:01:57,685
баллада про снег и задумчивый блюз «В синих джинсах и кожаной куртке».

30
00:01:57,685 --> 00:02:01,322
С этими песнями Адамо входит в историю французского шансона.

31
00:02:01,322 --> 00:02:05,392
Историю, которая составлена из множества удивительных и неожиданных 

32
00:02:05,392 --> 00:02:09,829
судеб. Неожиданных, как судьба самого Сальваторе.

33
00:02:09,820 --> 00:02:15,680
Я Сальваторе Адамо, смотрят все Шансон ТВ.

34
00:02:16,768 --> 00:02:20,704
Car moi je voulais qu'il vive

35
00:02:20,704 --> 00:02:25,856
Moi je voulais qu'il me suive

36
00:02:25,856 --> 00:02:30,645
Et loin des terres captives

37
00:02:30,645 --> 00:02:35,962
Je l'ai posé sur ma rive

38
00:02:35,962 --> 00:02:40,474
Mais demande à la montagne

39
00:02:40,474 --> 00:02:43,893
S'il ne s'y est écrasé.

40
00:02:43,890 --> 00:02:49,205
Осенью 2013 года музыкант посещал Россию и телеканалу Шансон-ТВ

41
00:02:49,205 --> 00:02:52,928
удалось взять большое интервью у знаменитого артиста.

42
00:02:52,928 --> 00:02:57,461
Сегодня в программе «НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ» вас ждет настоящий

43
00:02:57,461 --> 00:03:00,821
эксклюзив - вы узнаете о судьбе звезды мировой эстрады

44
00:03:00,821 --> 00:03:03,264
Сальваторе Адамо из первых уст.

45
00:03:03,260 --> 00:03:08,533
Я же позволю себе добавлять к словам мастера некоторые факты биографии!

46
00:03:16,432 --> 00:03:23,082
31 октября 1943 года в сицилийском городе Комизо родился мальчик

47
00:03:23,082 --> 00:03:27,568
Сальваторе, первый ребёнок в семье Антонио и Кончиты Адамо.

48
00:03:27,568 --> 00:03:32,613
Его отец был шахтёром и в 1947 году в поисках лучшей доли

49
00:03:32,610 --> 00:03:35,002
подался из Италии в Бельгию. 

50
00:03:35,000 --> 00:03:37,978
Став эмигрантами, Антонио и Кончита никогда

51
00:03:37,978 --> 00:03:42,704
не забывали свою солнечную родину. Кроме Сальваторе у них родилось еще

52
00:03:42,704 --> 00:03:47,674
пять девочек и один мальчик. Дети, росшие в Бельгии, знали Италию по

53
00:03:47,674 --> 00:03:50,981
неаполитанским песням отца и по национальным блюдам,

54
00:03:50,981 --> 00:03:52,522
которые готовила мать.

55
00:03:52,520 --> 00:03:56,848
Как большинство итальянцев, Сальваторе Адамо был музыкален от

56
00:03:56,840 --> 00:04:01,610
природы. Первый инструмент ему прислал из Сицилии дед – в качестве

57
00:04:01,610 --> 00:04:04,896
подарка на день рождения. На этой гитаре, до сих пор

58
00:04:04,896 --> 00:04:07,002
висящей в почётном месте

59
00:04:07,002 --> 00:04:11,082
в брюссельской вилле певца, видны выцарапанные аккорды.

60
00:04:25,940 --> 00:04:31,353
Я уже давно задаю себе вопрос: «Почему мой дедушка подарил мне гитару?»

61
00:04:31,353 --> 00:04:34,653
Я, вроде, не выказывал большого желания стать певцом.

62
00:04:34,653 --> 00:04:38,373
Разумеется, я пел иногда для себя - как и все - в душе, например.

63
00:04:38,373 --> 00:04:42,460
Несколько лет назад мне выпала возможность навестить на Сицилии

64
00:04:42,460 --> 00:04:47,193
последнюю из сестёр моей матери. Я спросил её, знает ли она почему мне

65
00:04:47,193 --> 00:04:52,180
досталась гитара от дедушки. Она мне ответила, что моя мама написала

66
00:04:52,180 --> 00:04:56,993
своему отцу, будто бы застала меня перед зеркалом со щёткой в руке,

67
00:04:56,993 --> 00:05:01,766
играющим какую-то песню Элвиса Пресли. Ну да, я использовал щётку

68
00:05:01,766 --> 00:05:05,886
в качестве гитары и вот поэтому дедушка сделал мне такой замечательный

69
00:05:05,886 --> 00:05:10,093
подарок, что побудил меня немного освоить музыку. Как вы видите,

70
00:05:10,093 --> 00:05:14,960
я самоучка в этом и в деле положить текст моего стихотворения на музыку.

71
00:05:14,960 --> 00:05:18,993
Bien qu'un mètre environ nous sépare

72
00:05:18,993 --> 00:05:22,546
Nous voguons par-delà les violons

73
00:05:22,546 --> 00:05:26,946
On doit dire, entre nous, on se marre

74
00:05:26,946 --> 00:05:30,473
À les voir ajuster leurs lorgnons

75
00:05:30,473 --> 00:05:35,433
Vous permettez, Monsieur

76
00:05:35,433 --> 00:05:39,026
Que j'emprunte votre fille

77
00:05:39,026 --> 00:05:43,246
Et, bien qu'il me sourie

78
00:05:43,246 --> 00:05:46,933
Moi, je sens qu'il se méfie

79
00:05:46,933 --> 00:05:51,440
Vous permettez, Monsieur

80
00:05:51,440 --> 00:05:54,840
Nous promettons d'être sage

81
00:05:54,840 --> 00:05:58,786
Comme vous l'étiez à notre âge

82
00:05:58,786 --> 00:06:02,820
Juste avant le mariage

83
00:06:03,846 --> 00:06:08,473
Родители Сальваторе не видели музыку и пение профессией для своего

84
00:06:08,473 --> 00:06:13,526
сына, тем более что он очень хорошо учился. Потому, окончив школу, юноша

85
00:06:13,526 --> 00:06:16,740
поступил в католический колледж, чтобы получить специальность

86
00:06:16,740 --> 00:06:21,473
преподавателя иностранных языков. Однако, страсть к пению помешала

87
00:06:21,473 --> 00:06:26,866
молодому человеку получить образование. В 1959 году юный музыкант

88
00:06:26,866 --> 00:06:31,320
принял участие в конкурсе «Радио Люксембург» и одержал победу.

89
00:06:31,320 --> 00:06:37,653
Финал конкурса состоялся в январе 1960 года и тогда же в эфире впервые

90
00:06:37,653 --> 00:06:40,606
прозвучал голос Сальваторе Адамо.

91
00:06:40,606 --> 00:06:44,980
Первый успех определил всю дальнейшую карьеру молодого дарования.

92
00:06:44,980 --> 00:06:54,150
Elle est éclose un beau matin, au jardin triste de mon cœur

93
00:06:54,150 --> 00:07:06,225
Elle avait les yeux du destin, ressemblait-elle à mon bonheur?

94
00:07:06,220 --> 00:07:13,952
Когда я решил стать певцом, отец решил поддержать меня несмотря

95
00:07:13,952 --> 00:07:17,256
на то, что обычно для итальянских семей в Бельгии в то время

96
00:07:17,250 --> 00:07:21,536
подросток 16 лет должен был помогать отцу кормить семью и работать на

97
00:07:21,536 --> 00:07:27,512
шахте. Я пошёл на песенный конкурс, он не знал об этом и когда я выиграл

98
00:07:27,512 --> 00:07:31,400
этот конкурс, его транслировали по радио. Я решил сделать ему сюрприз и

99
00:07:31,400 --> 00:07:36,016
сказал: «Отец, сегодня мы слушаем радио вместе». И, услышав меня,

100
00:07:36,016 --> 00:07:41,024
он узнал, что я победитель. Тогда он понял, что музыка это мой шанс.

101
00:07:42,568 --> 00:07:46,192
Eh! prête-moi une chanson

102
00:07:46,192 --> 00:07:48,936
joues-la moi sur ton violon

103
00:07:48,936 --> 00:07:52,432
aides-moi oui toi le musicien

104
00:07:52,432 --> 00:07:57,384
eh! prête-moi deux mots d'amour

105
00:07:57,384 --> 00:08:00,328
un je t'aime et un toujours

106
00:08:00,328 --> 00:08:03,416
des mots qu'elle comprendra bien

107
00:08:09,850 --> 00:08:13,096
Друзья, вы смотрите программу "НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ!

108
00:08:13,096 --> 00:08:15,968
Мы посвятили её Сальваторе Адамо!

109
00:08:15,968 --> 00:08:19,672
В начале творческого пути он отдал дань популярному в те времена

110
00:08:19,672 --> 00:08:25,656
молодежному стилю «йе-йе», записав в 1962 году песни «Rosina»,

111
00:08:25,656 --> 00:08:30,896
«Cara bambina», «Poor fool» (Пор Фул). Но в тот же период появилась и песня

112
00:08:30,896 --> 00:08:35,360
«Если бы я осмелился» («Si j’osais»), определившая главную линию его

113
00:08:35,360 --> 00:08:37,080
творчества.

114
00:08:37,080 --> 00:08:41,184
Лирическая тема навсегда закрепила за Сальваторе Адамо образ

115
00:08:41,184 --> 00:08:45,440
«нежного садовника любви», которым назвал его знаменитый в те годы

116
00:08:45,440 --> 00:08:50,128
бельгийский шансонье Жак Брель. Сальваторе писал песни, в которых без

117
00:08:50,128 --> 00:08:53,496
труда можно было уловить интонации и манеры Жоржа Брассенса,

118
00:08:53,496 --> 00:08:57,568
Жака Бреля, французских поэтов Верлена и Бодлера.

119
00:08:57,568 --> 00:09:02,976
Это были мелодии вальса, танго и блюза, в которых уже не осталось и

120
00:09:02,976 --> 00:09:04,704
намека на танцевальный стиль.

121
00:09:21,184 --> 00:09:27,104
Конкурс прошёл по радио, меня услышал один продюссер.

122
00:09:27,104 --> 00:09:30,824
Я пел по-французски, но в 60-ые в Бельгии и Европе была

123
00:09:30,824 --> 00:09:35,184
очень популярна песня «Марина» на итальянском языке и певец

124
00:09:35,184 --> 00:09:39,592
был из Италии, жил в Бельгии, его звали Рокко Граната.

125
00:09:39,592 --> 00:09:43,064
Единственная деталь, которая заинтересовала того продюсера,

126
00:09:43,064 --> 00:09:46,744
было то, что, по его мнению, мой голос был похож на голос

127
00:09:46,744 --> 00:09:50,360
Рокко Граната. И когда он приехал ко мне, он спросил,

128
00:09:50,360 --> 00:09:52,632
есть ли у меня песни на итальянском.

129
00:09:52,632 --> 00:09:56,984
Я сказал: «Хорошо, я попробую записать». Я записал такую песню.

130
00:09:56,984 --> 00:10:00,752
Мы продали не очень много экземпляров и то среди членов моей семьи.

131
00:10:00,752 --> 00:10:05,000
Итак, после пяти песен, которые мы записали, ничего не произошло.

132
00:10:05,000 --> 00:10:08,704
И я стал думать о том, чтобы вернуться в школу. Тогда мой отец

133
00:10:08,704 --> 00:10:13,296
удивил меня, он сказал: «Нет, теперь я знаю, что ты должен делать».

134
00:10:13,296 --> 00:10:17,448
И тогда всё произошло. Спасибо моему отцу и продюсеру.

135
00:10:17,440 --> 00:10:25,432
Au nom des joies que nous avons vécues

136
00:10:25,432 --> 00:10:33,368
Au nom de l'amour que nous croyons perdu...

137
00:10:33,368 --> 00:10:40,880
Sans toi ma mie, le temps est si lourd.

138
00:10:40,880 --> 00:10:46,344
В 1963 году вышел первый альбом Сальваторе Адамо. Композиция

139
00:10:46,344 --> 00:10:50,520
«Вы, позволите, месье?» из этого альбома мгновенно превратилась

140
00:10:50,520 --> 00:10:54,624
в шлягер. Следом взлетела на вершину и песня «Без тебя»,

141
00:10:54,624 --> 00:10:59,680
после чего перед 25-летним певцом распахнулись двери концертных залов

142
00:10:59,680 --> 00:11:01,424
Брюсселя и Парижа.

143
00:11:01,420 --> 00:11:05,784
Je te dirais que j'ai besoin de toi

144
00:11:05,784 --> 00:11:10,040
De ton regard, du son doux de ta voix

145
00:11:10,040 --> 00:11:14,192
Je te dirais que ce que je ressens

146
00:11:14,192 --> 00:11:18,600
Est bien plus fort qu'un caprice d'enfant

147
00:11:18,600 --> 00:11:22,472
Ну а песня «Tombe la neige» превратилась в «визитную карточку»

148
00:11:22,472 --> 00:11:27,448
Сальваторе – именно её он исполнил впервые на нескольких языках.

149
00:11:27,440 --> 00:11:37,352
Tombe la neige... Et mon cœur s'habille de noir.

150
00:11:38,224 --> 00:11:45,752
Я поэт-песенник, который пытается найти смысл, верные слова,

151
00:11:45,752 --> 00:11:52,752
чтобы выразить свои эмоции. И язык не важен.

152
00:11:54,400 --> 00:12:02,888
Tu ne viendras pas ce soir, me crie mon désespoir

153
00:12:02,888 --> 00:12:12,304
Mais tombe la neige... Impassible manège.

154
00:12:15,416 --> 00:12:21,648
La lala la lala... La lala la lala...

155
00:12:21,640 --> 00:12:26,944
В 1971 году вышел даже сингл «Tombe la neige» на японском языке.

156
00:12:26,944 --> 00:12:31,104
В стране восходящего солнца было продано без малого полмиллиона

157
00:12:31,104 --> 00:12:32,992
экземпляров этой пластинки.

158
00:12:32,990 --> 00:12:39,264
Я Сальваторе Адамо, смотрят все Шансон ТВ.