1
00:00:25,876 --> 00:00:31,949
Еврейское местечко с синагогой

2
00:00:31,949 --> 00:00:37,461
И с ворохом гешефтов и забот,

3
00:00:37,461 --> 00:00:43,461
Рождённый под звездой его убогой,

4
00:00:43,461 --> 00:00:51,323
Я в нём не жил, оно во мне живёт.

5
00:00:51,323 --> 00:00:58,974
Местечко, местечко, над крышей дым колечком,

6
00:00:58,974 --> 00:01:05,054
Упала на крылечко субботняя звезда,

7
00:01:05,054 --> 00:01:11,381
А в доме нету лада и ехать всё же надо,

8
00:01:11,381 --> 00:01:17,214
Ой, кто бы подсказал бы откуда и куда.

9
00:01:28,821 --> 00:01:34,196
Местечко поднималось из пожаров,

10
00:01:34,196 --> 00:01:40,552
Горевшее, как эти семь свечей,

11
00:01:40,552 --> 00:01:46,254
Мы дали миру много комиссаров,

12
00:01:46,254 --> 00:01:52,472
Но, слава Богу, больше скрипачей.

13
00:01:52,472 --> 00:02:00,021
Местечко, местечко, над крышей дым колечком,

14
00:02:00,021 --> 00:02:05,832
Упала на крылечко субботняя звезда,

15
00:02:05,832 --> 00:02:11,876
А в доме нету лада и ехать всё же надо,

16
00:02:11,876 --> 00:02:17,665
Ой, кто бы подсказал бы откуда и куда.

17
00:02:17,665 --> 00:02:22,996
Красавицы у нас это чудо

18
00:02:22,996 --> 00:02:28,218
И потому детишек полон дом,

19
00:02:28,218 --> 00:02:34,610
И от куриной шейки до Толмуда

20
00:02:34,610 --> 00:02:40,785
Мы ничего на веру не берём.

21
00:02:40,785 --> 00:02:48,538
Местечко, местечко, над крышей дым колечком,

22
00:02:48,538 --> 00:02:54,109
Упала на крылечко субботняя звезда,

23
00:02:54,109 --> 00:03:00,210
А в доме нету лада и ехать всё же надо,

24
00:03:00,210 --> 00:03:05,498
Ой, кто бы подсказал бы откуда и куда.

25
00:03:05,498 --> 00:03:12,087
Местечко, местечко, над крышей дым колечком,

26
00:03:12,087 --> 00:03:17,345
Упала на крылечко субботняя звезда,

27
00:03:17,345 --> 00:03:22,669
А в доме нету лада и ехать всё же надо,

28
00:03:22,669 --> 00:03:31,069
Ой, кто бы подсказал бы откуда и куда.

29
00:03:59,912 --> 00:04:03,767
Друзья, вы смотрите программу «НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ»!

30
00:04:03,767 --> 00:04:06,858
посвящённую Сергею Коржукову.

31
00:04:06,858 --> 00:04:09,760
Здравствуйте, вы смотрите телеканал Шансон ТВ,

32
00:04:09,760 --> 00:04:12,254
меня зовут Роман Шахов. В эфире программа

33
00:04:12,254 --> 00:04:14,254
«НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ»!

34
00:04:14,254 --> 00:04:17,178
Музыкальные картинки нашей жизни!

35
00:04:17,178 --> 00:04:21,709
Во времена поздней перестройки и раннего крушения Союза,

36
00:04:21,700 --> 00:04:25,890
граждане нашей страны испытывали какие угодно проблемы, но

37
00:04:25,890 --> 00:04:29,476
с музыкальными новинками трудностей не было. Отмена

38
00:04:29,476 --> 00:04:33,229
цензуры стала лучшим катализатором для развития новых

39
00:04:33,229 --> 00:04:37,250
жанров. На каждом оживлённом перекрестке появились будочки

40
00:04:37,250 --> 00:04:42,690
киосков звукозаписи. В 1991 году из окошек этих ларьков

41
00:04:42,690 --> 00:04:47,316
заиграл голос, который заставлял прохожих останавливаться.

42
00:04:47,316 --> 00:04:53,192
Голос Сергея Коржукова — солиста новой группы "ЛЕСОПОВАЛ".

43
00:04:53,190 --> 00:04:55,280
Первая девочка,

44
00:04:55,280 --> 00:04:58,560
Ты в моей жизни была ли?

45
00:05:00,465 --> 00:05:02,596
Кто тебя выдумал,

46
00:05:02,596 --> 00:05:06,443
Где ты и как тебя звали?

47
00:05:08,000 --> 00:05:09,890
Первая девочка,

48
00:05:09,890 --> 00:05:13,672
Мы с ней сбежали с урока!

49
00:05:15,236 --> 00:05:19,229
Это все было, все было

50
00:05:19,229 --> 00:05:22,465
До первого срока.

51
00:05:22,465 --> 00:05:24,690
Первая девочка

52
00:05:24,690 --> 00:05:28,196
Шалости парню простила!

53
00:05:29,905 --> 00:05:31,970
Первая девочка,

54
00:05:31,970 --> 00:05:36,341
Что ж ты меня отпустила?

55
00:05:36,340 --> 00:05:42,283
Сергей Коржуков родился 12 февраля 1959 года в Москве.

56
00:05:42,283 --> 00:05:46,429
Когда мальчику исполнилось два года, умер отец. Матери —

57
00:05:46,429 --> 00:05:50,007
Марии Коржуковой — пришлось самостоятельно содержать и

58
00:05:50,007 --> 00:05:54,327
воспитывать двоих детей. Глядя на старшую сестру Алёну,

59
00:05:54,327 --> 00:05:57,730
которая занималась пением, Сергей изъявил желание учиться

60
00:05:57,730 --> 00:06:00,967
музыке. Его приняли в музыкальную школу по классу

61
00:06:00,967 --> 00:06:04,370
фортепиано, а позднее Сергей стал играть на трубе в духовом

62
00:06:04,370 --> 00:06:07,200
оркестре Дворца пионеров.

63
00:06:07,200 --> 00:06:12,232
Когда в первом классе учился, всё-таки нагрузка большая,

64
00:06:12,232 --> 00:06:17,643
он просил меня, Серёжа, чтобы я его повела на экзамен

65
00:06:17,643 --> 00:06:23,389
в музыкальную школу. Он там прошёл, 8 человек было на место,

66
00:06:23,389 --> 00:06:29,469
на фортепьяно. Позанимались полгода, и я чувствую, что

67
00:06:29,469 --> 00:06:38,014
тяжеловато и Лену возить и Серёжу, я же работала, молодая

68
00:06:38,014 --> 00:06:43,818
ещё была и поэтому мне было тяжело. Мы решили, что он

69
00:06:43,818 --> 00:06:49,258
не будет ходить, а потом он пошёл, в 5 классе когда учился,

70
00:06:49,250 --> 00:06:57,643
в «Новатор», Дом культуры. Стал играть на трубе. Пришёл

71
00:06:57,640 --> 00:07:04,196
гордый и говорит: «Я поступил в оркестр играть на трубе».

72
00:07:04,196 --> 00:07:16,123
Он был младше всех, ему было 12 лет. Ждал, когда пойдёт

73
00:07:16,120 --> 00:07:19,978
с оркестром на демонстрацию 1-го мая. Сходил первый раз,

74
00:07:19,978 --> 00:07:22,458
эму было это в удовольствие.

75
00:07:22,458 --> 00:07:24,960
Окончив восемь классов, Сергей Коржуков поступил в

76
00:07:24,960 --> 00:07:28,865
медицинское училище на фельдшерское отделение, но о музыке

77
00:07:28,865 --> 00:07:32,916
не забывал. На первом курсе он познакомился с Ольгой

78
00:07:32,916 --> 00:07:37,461
Зарубиной и вместе они создали ансамбль. Давали концерты

79
00:07:37,461 --> 00:07:40,109
на выпускных вечерах и дискотеках.

80
00:07:40,100 --> 00:07:46,058
В 1975 году Сергей победил в вокальном конкурсе и получил

81
00:07:46,058 --> 00:07:50,130
приглашение войти в состав группы «Почтовый экспресс» при

82
00:07:50,130 --> 00:07:53,927
Главпочтамте, которое с радостью принял.

83
00:07:53,920 --> 00:07:57,883
На третьем курсе одарённого парня стали приглашать и в другие

84
00:07:57,883 --> 00:08:02,829
коллективы. Ему самому и всем окружающим стало понятно: его

85
00:08:02,829 --> 00:08:07,498
призвание — музыка. Но, несмотря на успехи, он продолжил

86
00:08:07,498 --> 00:08:11,745
учебу, а вскоре женился на однокурснице Наталье.

87
00:08:11,745 --> 00:08:15,527
Родители молодой жены считали, что музыка — недостойное

88
00:08:15,527 --> 00:08:19,490
занятие для взрослого человека, а мать Сергея настаивала,

89
00:08:19,490 --> 00:08:24,225
чтобы тот нашёл «нормальную» работу. Коржуков устроился по

90
00:08:24,225 --> 00:08:26,545
профессии — фельдшером в скорую помощь. 

91
00:08:26,540 --> 00:08:29,105
Я ведь по профессии, в прошлом, работал фельдшером

92
00:08:29,105 --> 00:08:33,534
на скорой помощи, врачевал как мог людей, я думаю и сейчас

93
00:08:33,534 --> 00:08:36,938
я как-то может быть врачую.

94
00:08:36,938 --> 00:08:38,661
Людей спасал два года,

95
00:08:38,661 --> 00:08:41,680
а затем пошёл певцом в ресторан. Так началось

96
00:08:41,680 --> 00:08:45,374
творческое восхождение будущей звезды шансона.

97
00:08:45,370 --> 00:08:49,498
Нас чему учили в детском доме,

98
00:08:49,498 --> 00:08:53,789
В том, сто первом, в городе Клину?

99
00:08:53,789 --> 00:08:57,861
Если кошелёк на переломе,

100
00:08:57,861 --> 00:09:01,847
Я его без промаху щипну.

101
00:09:01,847 --> 00:09:06,014
Если кошелёк на переломе,

102
00:09:06,014 --> 00:09:10,094
Я его без промаху щипну.

103
00:09:10,090 --> 00:09:12,647
Вова-Муха, Вова-Муха -

104
00:09:12,647 --> 00:09:14,996
Моя новая кликуха,

105
00:09:14,996 --> 00:09:18,458
Познакомьтесь с Вовой, фраера!

106
00:09:18,458 --> 00:09:20,952
Я прошу вас, Вова-Муха,

107
00:09:20,952 --> 00:09:23,221
Пожелайте мне ни пуха,

108
00:09:23,221 --> 00:09:26,996
Пожелайте мне ни пуха, ни пера!

109
00:09:33,476 --> 00:09:37,076
Друзья, вы смотрите программу «НА ЗАДВОРКАХ МОСКВА-СИТИ»,

110
00:09:37,076 --> 00:09:40,465
посвящённую Сергею Коржукову.

111
00:09:40,465 --> 00:09:44,261
Первым заведением, куда его приняли, стал ресторан «Гавана»,

112
00:09:44,261 --> 00:09:47,934
а позднее — ресторан в саду «Эрмитаж». Руководителем

113
00:09:47,934 --> 00:09:52,523
оркестра в «Эрмитаже» был мэтр жанровой песни Михаил

114
00:09:52,523 --> 00:09:56,567
Гулько, которого Сергей до последних дней своей жизни уважал

115
00:09:56,567 --> 00:09:58,080
и считал учителем. 

116
00:09:58,080 --> 00:10:01,796
Уже при мне пел какие-то песни там, допустим:

117
00:10:01,796 --> 00:10:06,894
«Слышу крик журавлей, улетающих в даль, в сердце боль…»

118
00:10:06,894 --> 00:10:10,276
Вот эти песни Серёжа уже пел по заказу, это считались

119
00:10:10,276 --> 00:10:14,698
заказные песни и мы имели вознаграждения, что не особенно

120
00:10:14,690 --> 00:10:21,127
приветствовалось тогда. Потом я всё узнал, потом я услышал

121
00:10:21,120 --> 00:10:24,429
в Нью-Йорке «Десять заповедей», Михаил Исаевич,

122
00:10:24,429 --> 00:10:28,261
Серёжа композитор, Серёжа исполнитель. «Белый лебедь»

123
00:10:28,261 --> 00:10:32,014
просто меня потряс. Потом я узнаю о том, что группа

124
00:10:32,014 --> 00:10:35,054
"ЛЕСОПОВАЛ", один из его участников, солист, постоянно

125
00:10:35,054 --> 00:10:37,476
передаёт приветы в Америку Мише Гулько.

126
00:10:37,476 --> 00:10:41,272
На «Вы», «Дядя Миша», я для него что-то значу.

127
00:10:41,272 --> 00:10:46,530
Будем считать, что плохому ничему я не учил и мама об этом

128
00:10:46,530 --> 00:10:49,680
знает, если мама нас слышит, низкий поклон маме, которая дала

129
00:10:49,680 --> 00:10:51,796
жизнь замечательному парню.

130
00:10:51,796 --> 00:10:57,192
Молодые годы мои, там ещё поют соловьи

131
00:10:57,192 --> 00:11:03,665
И девчонка с длинной косой шлёпает по лужам босой.

132
00:11:03,665 --> 00:11:16,552
Молодые годы, годы молодые, на краю любви, на краю России.

133
00:11:16,552 --> 00:11:29,083
Ничего на свете не было и нет лучше этих лет, лучше этих лет.

134
00:11:29,083 --> 00:11:36,530
Молодые годы мои, разминулись две колеи.

135
00:11:36,530 --> 00:11:42,218
Там сирень на плешке цвела где я ждал, а ты не пришла.

136
00:11:42,218 --> 00:11:54,756
Молодые годы, годы молодые, на краю любви, на краю России.

137
00:11:54,756 --> 00:12:07,338
Ничего на свете не было и нет лучше этих лет, лучше этих лет.

138
00:12:30,850 --> 00:12:37,418
Молодые годы мои, мы с тобой глядим со скамьи.

139
00:12:37,418 --> 00:12:43,818
Это я ножом навсегда вырезал тебя и себя.

140
00:12:43,818 --> 00:12:55,658
Молодые годы, годы молодые, на краю любви, на краю России.

141
00:12:55,650 --> 00:13:08,581
Ничего на свете не было и нет лучше этих лет, лучше этих лет.

142
00:13:08,581 --> 00:13:15,694
Молодые годы мои, там звончей журчали ручьи

143
00:13:15,694 --> 00:13:21,236
И уже ничей не жених, я живу и помню о них.

144
00:13:21,236 --> 00:13:34,356
Молодые годы, годы молодые, на краю любви, на краю России.

145
00:13:34,356 --> 00:13:46,400
Ничего на свете не было и нет лучше этих лет, лучше этих лет.