﻿1
00:00:16,540 --> 00:00:18,780
Не то чтобы мы её в этом году совсем

2
00:00:18,780 --> 00:00:21,790
не заметили, но давайте признаем - минувшая

3
00:00:21,790 --> 00:00:23,930
зима была какой-то странной!

4
00:00:23,930 --> 00:00:26,970
По крайнем мере Москву она обошла стороной.

5
00:00:26,970 --> 00:00:29,100
Порадовала водителей, восхитила

6
00:00:29,100 --> 00:00:31,180
коммунальные службы, но поклонники

7
00:00:31,180 --> 00:00:34,430
зимних видов досуга остались в недоумении!

8
00:00:34,430 --> 00:00:36,160
Тем не менее, на смену зиме

9
00:00:36,160 --> 00:00:38,300
пришла красавица-весна! Надеемся,

10
00:00:38,300 --> 00:00:40,800
что у неё будет покладистый характер

11
00:00:40,800 --> 00:00:44,410
и солнечное настроение! Добро пожаловать

12
00:00:44,410 --> 00:00:47,610
в мартовский хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

13
00:00:47,610 --> 00:00:49,290
Меня зовут Роман Шахов!

14
00:00:49,290 --> 00:00:53,580
Смотрите и голосуйте за любимых артистов! Поехали!

15
00:00:59,140 --> 00:01:03,140
За месяц в чарте перемен у нашего героя не произошло,

16
00:01:03,140 --> 00:01:06,080
в феврале он также занимал 20-ую строчку.

17
00:01:06,080 --> 00:01:09,320
Зато в личной жизни было важное событие:

18
00:01:09,320 --> 00:01:12,800
Анатолий Полотно отметил свой день рождения!

19
00:01:12,960 --> 00:01:14,270
В инстаграме музыкант

20
00:01:14,270 --> 00:01:16,760
написал, что праздничный вечер провёл

21
00:01:16,760 --> 00:01:19,480
в кругу близких, а телефон почти сел

22
00:01:19,480 --> 00:01:21,310
от потока звонков и сообщений.

23
00:01:21,310 --> 00:01:24,430
Нового интересного и продуктивного года

24
00:01:24,430 --> 00:01:27,040
мы желаем Анатолию Сергеевичу, а ещё

25
00:01:27,040 --> 00:01:29,120
высоких позиций в хит-параде!

26
00:01:29,120 --> 00:01:32,590
Голосуйте за артиста на сайте "Шансон ТВ"!

27
00:01:32,900 --> 00:01:36,390
Не плачь, красавица,

28
00:01:37,720 --> 00:01:41,560
Что колечко в воду обронила.

29
00:01:42,390 --> 00:01:45,560
Нет на тебе лица,

30
00:01:47,140 --> 00:01:50,790
Дорого оно и сердцу мило.

31
00:01:51,800 --> 00:01:55,000
Эка безделица!

32
00:01:56,330 --> 00:02:00,360
Злата нечего жалеть, теряя.

33
00:02:01,220 --> 00:02:04,150
Дороже ценятся

34
00:02:05,880 --> 00:02:09,300
Дни, которые не замечаем.

35
00:02:09,300 --> 00:02:10,570
Разволновался...

36
00:02:16,930 --> 00:02:21,510
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

37
00:02:21,510 --> 00:02:26,050
Ласточки полёт, цветущие луга,

38
00:02:26,050 --> 00:02:30,710
Ясный небосвод, над лесом радуга -

39
00:02:30,710 --> 00:02:32,760
Всё тобой живет.

40
00:02:32,760 --> 00:02:37,830
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

41
00:02:37,830 --> 00:02:42,530
Травы росы пьют в вечерней тишине,

42
00:02:42,530 --> 00:02:47,250
Соловьи поют влюбленным при луне,

43
00:02:47,250 --> 00:02:49,940
Душу радуют.

44
00:02:49,940 --> 00:02:53,050
Всем от рождения

45
00:02:54,230 --> 00:02:59,250
Розданы красоты мироздания.

46
00:02:59,250 --> 00:03:02,340
Милая ты моя,

47
00:03:03,650 --> 00:03:07,770
Спрячь кручину и переживанья.

48
00:03:08,440 --> 00:03:12,370
С богом повенчана

49
00:03:13,270 --> 00:03:17,530
И подвластна лишь ему, святому.

50
00:03:18,040 --> 00:03:21,530
Только ты, женщина,

51
00:03:22,120 --> 00:03:26,730
Можешь дать на свете жизнь другому.

52
00:03:33,780 --> 00:03:38,500
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

53
00:03:38,500 --> 00:03:42,900
Ласточки полёт, цветущие луга,

54
00:03:42,900 --> 00:03:47,460
Ясный небосвод, над лесом радуга -

55
00:03:47,650 --> 00:03:49,560
Всё тобой живет.

56
00:03:49,700 --> 00:03:54,710
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

57
00:03:54,710 --> 00:03:59,350
Травы росы пьют в вечерней тишине,

58
00:03:59,350 --> 00:04:03,930
Соловьи поют влюблённым при луне,

59
00:04:03,930 --> 00:04:06,150
Душу радуют.

60
00:04:08,490 --> 00:04:10,150
Аплодисменты!

61
00:04:13,570 --> 00:04:15,270
Аплодисменты нашим женщинам!

62
00:04:15,760 --> 00:04:17,510
И низкий поклон.

63
00:04:29,810 --> 00:04:33,480
Спасибо большое! Добрый вечер, Артур Николаевич.

64
00:04:39,510 --> 00:04:42,310
Не плачь, красавица,

65
00:04:44,180 --> 00:04:48,200
Что колечко в воду обронила.

66
00:04:48,820 --> 00:04:51,810
Нет на тебе лица,

67
00:04:53,750 --> 00:04:57,220
Дорого оно и сердцу мило.

68
00:04:58,150 --> 00:05:01,220
Эка безделица!

69
00:05:02,500 --> 00:05:06,490
Злата нечего жалеть, теряя.

70
00:05:07,670 --> 00:05:10,760
Дороже ценятся

71
00:05:11,750 --> 00:05:16,310
Дни, которые не замечаем.

72
00:05:23,380 --> 00:05:27,830
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

73
00:05:27,830 --> 00:05:32,410
Ласточки полёт, цветущие луга,

74
00:05:32,410 --> 00:05:37,140
Ясный небосвод, над лесом радуга -

75
00:05:37,140 --> 00:05:39,210
Всё тобой живет.

76
00:05:39,410 --> 00:05:44,250
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

77
00:05:44,250 --> 00:05:48,790
Травы росы пьют в вечерней тишине,

78
00:05:48,790 --> 00:05:53,410
Соловьи поют влюблённым при луне,

79
00:05:53,410 --> 00:05:55,450
Душу радуют.

80
00:05:55,720 --> 00:06:00,470
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

81
00:06:00,470 --> 00:06:05,050
Ласточки полёт, цветущие луга,

82
00:06:05,050 --> 00:06:09,650
Ясный небосвод, над лесом радуга -

83
00:06:09,650 --> 00:06:11,910
Всё тобой живет.

84
00:06:11,910 --> 00:06:16,920
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

85
00:06:16,920 --> 00:06:21,410
Травы росы пьют в вечерней тишине,

86
00:06:21,410 --> 00:06:26,200
Соловьи поют влюблённым при луне,

87
00:06:26,200 --> 00:06:29,780
Душу радуют.

88
00:06:38,560 --> 00:06:41,480
С наступлением весны пробуждается природа

89
00:06:41,480 --> 00:06:44,880
и творческие люди тоже активизируются!

90
00:06:44,880 --> 00:06:47,790
Например, наш следующий герой в соцсетях

91
00:06:47,790 --> 00:06:50,120
заявил, что готовится к новому

92
00:06:50,120 --> 00:06:51,450
творческому сезону!

93
00:06:51,450 --> 00:06:55,130
Обещает новые премьеры и неожиданные дуэты.

94
00:06:55,360 --> 00:06:58,910
Пожелаем удачи Владимиру Ждамирову в воплощении

95
00:06:58,910 --> 00:07:00,560
всего задуманного в жизнь!

96
00:07:00,560 --> 00:07:04,240
В марте у артиста 19-ое место хит-парада "Шансон ТВ"!

97
00:07:04,240 --> 00:07:07,560
Поддержать музыканта можно на нашем весеннем сайте!

98
00:07:08,440 --> 00:07:15,210
Оледенелые сады растают чистою слезой.

99
00:07:16,120 --> 00:07:19,210
С терпеньем сбудутся мечты

100
00:07:20,170 --> 00:07:23,020
И размешаются с душой.

101
00:07:23,980 --> 00:07:27,390
По стрелке часики бегут, тик-так.

102
00:07:27,840 --> 00:07:30,780
Да ты, братишка, не скучай,

103
00:07:31,600 --> 00:07:34,570
Кружась, к апрелю подойдут.

104
00:07:35,520 --> 00:07:38,570
Давай, весна, меня встречай.

105
00:07:40,570 --> 00:07:46,240
Весна, да ты с другими не целуйся.

106
00:07:48,560 --> 00:07:54,010
Весна, ещё немного подожди.

107
00:07:56,080 --> 00:08:02,220
С тобой в забытый день мы возвратимся.

108
00:08:03,690 --> 00:08:09,480
С весной, всё догуляем от души.

109
00:08:10,510 --> 00:08:13,310
Наденешь юбочку-разрез,

110
00:08:13,310 --> 00:08:17,200
Накрасишь губки цветом роз.

111
00:08:18,060 --> 00:08:21,120
Ох, раскачаешь города

112
00:08:21,950 --> 00:08:24,540
Под шум оживших кабаков.

113
00:08:25,980 --> 00:08:29,800
А он зарядит свой наган - пиф-паф!

114
00:08:29,800 --> 00:08:32,750
Да под завязочку понтов.

115
00:08:33,720 --> 00:08:36,560
На встречу к ней придёт апрель,

116
00:08:37,470 --> 00:08:40,410
Кошмар районов и дворов.

117
00:08:42,440 --> 00:08:48,140
Весна, да ты с другими не целуйся.

118
00:08:50,220 --> 00:08:56,400
Весна, ещё немного подожди.

119
00:08:58,060 --> 00:09:04,120
С тобой в забытый день мы возвратимся,

120
00:09:05,790 --> 00:09:11,370
С весной, всё догуляем от души.

121
00:09:42,300 --> 00:09:48,190
Весна, да ты с другими не целуйся.

122
00:09:50,110 --> 00:09:55,920
Весна, ещё немного подожди.

123
00:09:57,850 --> 00:10:04,000
С тобой в забытый день мы возвратимся.

124
00:10:05,630 --> 00:10:11,450
С весной, всё догуляем от души.