1
00:00:16,670 --> 00:00:18,200
Здравствуйте, друзья!

2
00:00:18,200 --> 00:00:20,350
Ну, наконец-то мы снова вместе!

3
00:00:20,350 --> 00:00:22,020
Меня зовут Александра Хайруллина

4
00:00:22,020 --> 00:00:25,670
и вы смотрите первый в наступившем 2020 году

5
00:00:25,670 --> 00:00:28,350
хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка"!

6
00:00:28,350 --> 00:00:31,100
С чем я вас искренне и поздравляю!

7
00:00:31,100 --> 00:00:33,520
У нас с вами ничего не меняется –

8
00:00:33,520 --> 00:00:36,070
по-прежнему только вы, любимые зрители,

9
00:00:36,070 --> 00:00:39,820
решаете кто из артистов достоин оказаться в числе лучших.

10
00:00:39,820 --> 00:00:42,570
Напомню, голосование круглосуточно

11
00:00:42,570 --> 00:00:46,350
проводится на сайте shanson.tv. Пора начинать!

12
00:00:46,400 --> 00:00:50,270
Артисты волнуются! Поклонники замерли в ожидании!

13
00:00:55,920 --> 00:00:59,320
Вот уже 13 лет эта песня находится в плей-листах

14
00:00:59,320 --> 00:01:02,350
настоящих ценителей жанра. И, совершенно точно,

15
00:01:02,350 --> 00:01:05,000
будет находиться там вечно. Она является

16
00:01:05,000 --> 00:01:08,220
стопроцентной гарантией того, что удача никогда

17
00:01:08,220 --> 00:01:11,300
не покинет, а оптимизм и вера в себя станут

18
00:01:11,300 --> 00:01:14,050
верными спутниками на жизненном пути.

19
00:01:14,050 --> 00:01:17,020
Не было еще ни одного дня, чтобы артисты

20
00:01:17,020 --> 00:01:19,900
не получили искренние слова благодарности

21
00:01:19,900 --> 00:01:23,200
за свою работу. Кстати, выразить свою признательность

22
00:01:23,200 --> 00:01:26,900
можно, проголосовав на сайте shanson.tv.

23
00:01:26,900 --> 00:01:31,820
Анатолий Полотно и Федя Карманов «Поцелуй меня, удача».

24
00:01:31,820 --> 00:01:34,670
Судьба моя, сударочка

25
00:01:35,470 --> 00:01:38,320
Нежданно и непрошенно

26
00:01:39,120 --> 00:01:42,050
Дарила мне подарочки

27
00:01:42,820 --> 00:01:46,050
Плохие и хорошие.

28
00:01:46,550 --> 00:01:50,050
Далёк я от невинности,

29
00:01:50,050 --> 00:01:53,720
Не плакался, не жалился.

30
00:01:53,720 --> 00:01:57,450
Но если по взаимности,

31
00:01:57,620 --> 00:02:00,250
Так я всегда пожалуйста.

32
00:02:00,250 --> 00:02:03,520
Поцелуй меня, удача!

33
00:02:03,520 --> 00:02:06,700
А захочешь - обними.

34
00:02:07,270 --> 00:02:10,500
Ну а нет - так не заплачу,

35
00:02:10,920 --> 00:02:13,170
Кого хочешь выбери.

36
00:02:13,170 --> 00:02:16,020
Поцелуй меня, удача.

37
00:02:16,500 --> 00:02:20,020
А захочешь - обними,

38
00:02:20,020 --> 00:02:23,470
Ну а нет - так не заплачу,

39
00:02:23,800 --> 00:02:27,200
Кого хочешь выбери.

40
00:02:28,900 --> 00:02:31,800
Всяк за себя дает ответ,

41
00:02:32,370 --> 00:02:35,800
Молва потом проложит след.

42
00:02:36,020 --> 00:02:39,500
И где-то спрятан объектив,

43
00:02:39,870 --> 00:02:43,650
Раз фото - есть и негатив.

44
00:02:43,650 --> 00:02:46,800
Я отношусь по-разному

45
00:02:47,150 --> 00:02:50,470
К собратьям да по разуму.

46
00:02:51,150 --> 00:02:54,470
Бывало и поддашь кому,

47
00:02:54,470 --> 00:02:57,300
Но чаще по-хорошему.

48
00:02:57,300 --> 00:03:00,450
Поцелуй меня, удача,

49
00:03:00,450 --> 00:03:04,100
А захочешь - обними.

50
00:03:04,270 --> 00:03:08,100
Ну а нет - так не заплачу,

51
00:03:08,100 --> 00:03:10,250
Кого хочешь выбери.

52
00:03:10,250 --> 00:03:13,800
Поцелуй меня, удача,

53
00:03:13,800 --> 00:03:17,320
А захочешь - обними.

54
00:03:17,320 --> 00:03:20,970
Ну а нет - так не заплачу,

55
00:03:20,970 --> 00:03:24,200
Кого хочешь выбери.

56
00:03:26,150 --> 00:03:28,920
Душа за братство борется,

57
00:03:29,920 --> 00:03:32,920
А ум за деньги мается.

58
00:03:33,250 --> 00:03:36,920
Когда же всё устроится,

59
00:03:36,920 --> 00:03:40,920
Когда же всё направится.

60
00:03:40,920 --> 00:03:44,170
Кому судьба молить и ждать,

61
00:03:44,170 --> 00:03:47,770
Кому повелевать и брать,

62
00:03:47,770 --> 00:03:51,370
Да все хотят наоборот.

63
00:03:51,800 --> 00:03:54,530
Источник счастья сам народ.

64
00:03:54,530 --> 00:03:57,890
Поцелуй меня, удача,

65
00:03:57,890 --> 00:04:01,620
А захочешь - обними.

66
00:04:01,620 --> 00:04:05,340
Ну а нет - так не заплачу,

67
00:04:05,340 --> 00:04:07,380
Кого хочешь выбери.

68
00:04:07,380 --> 00:04:10,850
Поцелуй меня, удача,

69
00:04:10,850 --> 00:04:14,450
А захочешь - обними.

70
00:04:14,450 --> 00:04:18,180
Ну а нет - так не заплачу,

71
00:04:18,180 --> 00:04:20,990
Кого хочешь выбери.

72
00:04:22,690 --> 00:04:26,550
- И мы выбираем "Крокус Сити Холл"!

73
00:04:29,350 --> 00:04:31,950
Ну а нет - так не заплачу,

74
00:04:33,040 --> 00:04:35,010
Кого хочешь выбери.

75
00:04:35,010 --> 00:04:37,550
Поцелуй меня, удача,

76
00:04:38,390 --> 00:04:41,430
А захочешь - обними.

77
00:04:42,120 --> 00:04:44,900
Ну а нет - так не заплачу,

78
00:04:45,950 --> 00:04:48,650
Кого хочешь выбери.

79
00:04:55,770 --> 00:04:58,680
Не так давно эта артистка поделилась лайфхаком

80
00:04:58,680 --> 00:05:03,470
со своими подписчиками. Если вам катастрофически

81
00:05:03,470 --> 00:05:06,090
не хватает солнца, отправляйтесь в центр Москвы.

82
00:05:06,120 --> 00:05:08,130
Кругом иллюминации, катки,

83
00:05:08,130 --> 00:05:10,800
рестораны, театры, жизнь и красота!

84
00:05:10,800 --> 00:05:13,340
Ну а если вы проживаете в другом городе,

85
00:05:13,340 --> 00:05:16,530
смотрите Шансон ТВ. Потому что Варвара тоже

86
00:05:16,530 --> 00:05:19,920
излучает невероятную, солнечную энергию.

87
00:05:19,920 --> 00:05:23,340
Голосуйте за любимую артистку на нашем сайте и смотрите

88
00:05:23,340 --> 00:05:26,000
прямо сейчас потрясающий клип любимой артистки.

89
00:05:26,000 --> 00:05:29,800
Вишню спелую я отведала.

90
00:05:29,800 --> 00:05:32,650
Слаще ягоды был твой взгляд.

91
00:05:32,650 --> 00:05:36,380
Вишня зрелая, вишня сладкая.

92
00:05:36,380 --> 00:05:39,090
И ни в чем ты не виноват.

93
00:05:39,090 --> 00:05:42,700
Сердце легкое, сердце звонкое

94
00:05:42,700 --> 00:05:45,530
Я оставила в том саду.

95
00:05:45,530 --> 00:05:49,200
Нет уж тропочки, память громкая

96
00:05:49,200 --> 00:05:52,290
Говорит, мол, туда не приду...

97
00:05:53,450 --> 00:05:59,060
Разольется река твоим именем,

98
00:05:59,480 --> 00:06:03,160
А я буду ждать на другом берегу.

99
00:06:03,160 --> 00:06:06,220
Нашу любовь навсегда сберегу

100
00:06:06,220 --> 00:06:11,860
Где растет трава, там, где небо синее.

101
00:06:11,880 --> 00:06:15,650
Я буду ждать на другом берегу.

102
00:06:15,650 --> 00:06:19,070
Нашу любовь навсегда сберегу.

103
00:06:19,690 --> 00:06:22,730
Позови меня снова ласково,

104
00:06:22,730 --> 00:06:25,610
На плечо руку мне положи.

105
00:06:25,610 --> 00:06:29,040
Обернулось все белой сказкою,

106
00:06:29,040 --> 00:06:31,580
Ты в душе ее сторожи.

107
00:06:31,580 --> 00:06:35,450
Пролетят года - вина терпкие,

108
00:06:35,450 --> 00:06:38,340
Но останется дивный свет

109
00:06:38,340 --> 00:06:41,860
Где жила любовь, имя крепкое,

110
00:06:41,860 --> 00:06:45,040
Где тебя и меня больше нет.

111
00:06:46,330 --> 00:06:51,940
Разольется река твоим именем,

112
00:06:52,030 --> 00:06:55,710
А я буду ждать на другом берегу.

113
00:06:55,760 --> 00:06:59,000
Нашу любовь навсегда сберегу

114
00:06:59,000 --> 00:07:04,620
Где растет трава, там, где небо синее.

115
00:07:04,620 --> 00:07:08,620
Я буду ждать на другом берегу.

116
00:07:08,620 --> 00:07:11,880
Нашу любовь навсегда сберегу.

117
00:07:37,730 --> 00:07:43,130
Разольется река твоим именем,

118
00:07:43,130 --> 00:07:46,920
А я буду ждать на другом берегу.

119
00:07:46,920 --> 00:07:50,700
Нашу любовь навсегда сберегу.

120
00:07:50,700 --> 00:07:55,940
Разольется река твоим именем,

121
00:07:55,940 --> 00:07:59,920
А я буду ждать на другом берегу.

122
00:07:59,920 --> 00:08:03,200
Нашу любовь навсегда сберегу

123
00:08:03,200 --> 00:08:08,690
Где растет трава, там, где небо синее.

124
00:08:08,690 --> 00:08:12,690
Я буду ждать на другом берегу.

125
00:08:12,690 --> 00:08:16,690
Нашу любовь...

126
00:08:50,650 --> 00:08:54,080
- Помнишь, как нам хорошо было год назад?

127
00:08:54,080 --> 00:08:56,840
- Но мы же знакомы только полгода...

128
00:08:56,840 --> 00:08:58,640
- Вот именно!...

129
00:08:58,640 --> 00:09:01,700
Это, друзья, вам анекдот от Валерия Кураса,

130
00:09:01,700 --> 00:09:03,510
который никак нельзя примерить

131
00:09:03,510 --> 00:09:06,530
на артиста и его поклонников. Безусловно,

132
00:09:06,530 --> 00:09:09,450
с появлением Валерия на сцене, огромному количеству

133
00:09:09,450 --> 00:09:12,000
людей стало гораздо веселее жить.

134
00:09:12,000 --> 00:09:16,130
Смотрим клип, подпеваем, заряжаемся позитивом и, конечно,

135
00:09:16,130 --> 00:09:18,320
голосуем на сайте shanson.tv

136
00:09:18,900 --> 00:09:20,740
Шестой десяток подступил,

137
00:09:22,020 --> 00:09:24,310
Час отрезвленья наступил.

138
00:09:25,510 --> 00:09:27,590
На что моменты разменял,

139
00:09:27,590 --> 00:09:29,640
Чего нашёл, что потерял,

140
00:09:29,640 --> 00:09:31,410
Где победил, где уступил?

141
00:09:32,680 --> 00:09:35,200
Но есть вопрос и сложен он.

142
00:09:36,170 --> 00:09:38,540
Куда девать тестостерон?

143
00:09:39,940 --> 00:09:41,850
Готов любимой каждый час

144
00:09:41,850 --> 00:09:43,410
Последний отдавать запас,

145
00:09:43,410 --> 00:09:46,400
Но вновь не иссякает он.

146
00:09:46,830 --> 00:09:50,430
Есть ещё порох в пороховницах!

147
00:09:50,430 --> 00:09:54,000
Есть ещё ягоды в ягодицах!

148
00:09:54,000 --> 00:09:57,410
Есть ещё сила и не скосило

149
00:09:57,410 --> 00:10:00,570
Старого бойца!

150
00:10:00,840 --> 00:10:04,640
Есть ещё порох, так постреляем!

151
00:10:04,640 --> 00:10:08,240
Есть ещё деньги, так погуляем!

152
00:10:08,240 --> 00:10:12,480
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

153
00:10:13,470 --> 00:10:16,480
Друзья давно уж унялись,

154
00:10:17,230 --> 00:10:19,670
На даче садом занялись.

155
00:10:20,350 --> 00:10:22,750
Дурной остался я один,

156
00:10:22,750 --> 00:10:24,520
Такой не пойманный налим,

157
00:10:24,520 --> 00:10:26,820
Как прежде непокобелим.

158
00:10:27,750 --> 00:10:30,090
Я так скажу вам, мужики:

159
00:10:31,110 --> 00:10:33,630
Сдаваться что-то не с руки.

160
00:10:34,930 --> 00:10:36,930
Давай как прежде  - я и ты

161
00:10:36,930 --> 00:10:38,700
Пивные втянем животы

162
00:10:38,700 --> 00:10:41,180
И вверх всплывём со дна реки.

163
00:10:41,810 --> 00:10:45,510
Есть ещё порох в пороховницах!

164
00:10:45,510 --> 00:10:49,130
Есть ещё ягоды в ягодицах!

165
00:10:49,130 --> 00:10:52,690
Есть ещё сила и не скосило

166
00:10:52,710 --> 00:10:55,850
Старого бойца!

167
00:10:55,980 --> 00:10:59,790
Есть ещё порох, так постреляем!

168
00:10:59,790 --> 00:11:03,430
Есть ещё деньги, так погуляем!

169
00:11:03,430 --> 00:11:07,800
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

170
00:11:22,620 --> 00:11:26,440
Есть ещё порох, так постреляем!

171
00:11:26,440 --> 00:11:30,050
Есть ещё деньги, так погуляем!

172
00:11:30,050 --> 00:11:34,550
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

173
00:12:09,500 --> 00:12:13,610
С самого начала года этот артист неустанно гастролирует.

174
00:12:13,610 --> 00:12:17,370
Концерты по городам Эстонии, Латвии и, конечно, России.

175
00:12:17,370 --> 00:12:21,370
Столичные же поклонники уже заждались своего часа.

176
00:12:21,370 --> 00:12:24,570
Музыкант честно признается, что переговоры ведутся

177
00:12:24,570 --> 00:12:27,880
и просит фанатов помочь определиться с площадкой.

178
00:12:27,880 --> 00:12:30,120
Крокус сити Холл или Кремль?

179
00:12:30,120 --> 00:12:32,300
Свое мнение вы можете выразить

180
00:12:32,300 --> 00:12:34,700
в соцсетях Александра Марцинкевича,

181
00:12:34,700 --> 00:12:37,500
а проголосовать за любимого артиста в хит-параде

182
00:12:37,500 --> 00:12:39,850
Шансон ТВ "Горячая 20-ка" можете

183
00:12:39,850 --> 00:12:42,670
на нашем официальном сайте shanson.tv

184
00:12:42,670 --> 00:12:46,670
Пэрманжеро Намурати.

185
00:12:46,670 --> 00:12:49,240
А у цыган идет свадьба

186
00:12:52,060 --> 00:12:57,870
И ты не жалей водку.

187
00:12:59,980 --> 00:13:02,640
Всё равно моей ты станешь

188
00:13:02,800 --> 00:13:06,810
И слова мои ты вспомнишь,

189
00:13:06,990 --> 00:13:10,460
Мы выпьем вина и в Эмираты улетим.

190
00:13:10,460 --> 00:13:19,820
Какой туман.

191
00:13:19,820 --> 00:13:23,080
Глаза мои туман так сильно режет,

192
00:13:23,080 --> 00:13:27,080
Мою к тебе дорогу застилает.

193
00:13:45,560 --> 00:13:49,360
Пэрманжеро Намурати.

194
00:13:49,360 --> 00:13:53,280
Мы с тобой полетим в Эмираты,

195
00:13:54,760 --> 00:13:58,300
В чужую страну тебя я увезу.

196
00:13:58,300 --> 00:14:02,300
С тобой мы будем загорать.

197
00:14:03,470 --> 00:14:06,460
Всё равно моей ты станешь

198
00:14:06,510 --> 00:14:09,630
И слова мои ты вспомнишь.

199
00:14:09,630 --> 00:14:13,290
Мы выпьем вина и в Эмираты улетим.

200
00:14:13,290 --> 00:14:22,010
Какой туман.

201
00:14:22,560 --> 00:14:25,630
Глаза мои туман так сильно режет,

202
00:14:25,630 --> 00:14:29,980
Мою к тебе дорогу застилает.

203
00:15:10,040 --> 00:15:12,130
Какой туман.

204
00:15:12,260 --> 00:15:18,630
Какой туман.

205
00:15:18,640 --> 00:15:20,860
Какой туман.

206
00:15:20,920 --> 00:15:23,200
Какой туман.

207
00:15:23,270 --> 00:15:27,860
Какой туман.

208
00:15:52,130 --> 00:15:55,530
Вы смотрите хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка".

209
00:15:55,530 --> 00:15:59,370
"Драгоценные люди" — так называется новая песня

210
00:15:59,370 --> 00:16:03,700
Евгения Григорьева, выход которой очень ожидают поклонники.

211
00:16:04,090 --> 00:16:06,500
Заинтриговал всех артист словами,

212
00:16:06,500 --> 00:16:10,060
что он невероятно счастлив, его потряхивает

213
00:16:10,060 --> 00:16:13,660
от адреналина и кружится голова, ведь таких песен

214
00:16:13,660 --> 00:16:17,660
ещё не было. Что же за шедевр такой?

215
00:16:17,660 --> 00:16:21,940
Подождем — услышим и увидим. А пока давайте посмотрим

216
00:16:21,940 --> 00:16:26,400
уже знакомый клип Евгения и проголосуем на сайте shanson.tv

217
00:16:26,930 --> 00:16:30,740
Я вчера ревел лавиной, бился на мечах,

218
00:16:30,740 --> 00:16:35,410
А с утра стал капучино на родных губах.

219
00:16:35,410 --> 00:16:39,960
Угадав души пинкоды, твой радар включал

220
00:16:39,960 --> 00:16:43,960
И, касаясь, не дышал.

221
00:16:43,960 --> 00:16:49,240
Не привыкай ко мне, не привыкай.

222
00:16:49,240 --> 00:16:53,540
Каждым утром в это сердце дверцу открывай.

223
00:16:53,540 --> 00:16:58,330
Не привыкай ко мне, не привыкай

224
00:16:58,330 --> 00:17:01,760
И люби, не остывай.

225
00:17:03,170 --> 00:17:07,400
Я вчера был неуютен, не звенел струной,

226
00:17:07,420 --> 00:17:12,040
Но совпал в реестре судеб полностью с тобой.

227
00:17:12,460 --> 00:17:16,460
И теперь мои аккорды льются через край.

228
00:17:16,460 --> 00:17:20,520
Лишь одно пообещай:

229
00:17:20,520 --> 00:17:25,700
Не привыкай ко мне, не привыкай.

230
00:17:25,740 --> 00:17:30,060
Каждым утром в это сердце дверцу открывай.

231
00:17:30,060 --> 00:17:34,770
Не привыкай ко мне, не привыкай

232
00:17:34,770 --> 00:17:38,770
И люби, не остывай.

233
00:17:58,460 --> 00:18:02,130
Каждый раз я буду разным,

234
00:18:02,130 --> 00:18:05,570
Не таким, пускай

235
00:18:06,980 --> 00:18:11,320
Сдержанным или отвязным -

236
00:18:11,740 --> 00:18:15,320
Ты не привыкай.

237
00:18:15,660 --> 00:18:20,600
Не привыкай ко мне, не привыкай.

238
00:18:20,600 --> 00:18:24,880
Каждым утром в это сердце дверцу открывай.

239
00:18:24,880 --> 00:18:29,760
Не привыкай ко мне, не привыкай

240
00:18:29,760 --> 00:18:33,360
И люби, не остывай.

241
00:18:33,650 --> 00:18:38,810
Не привыкай ко мне, не привыкай.

242
00:18:39,210 --> 00:18:43,260
Каждым утром в это сердце дверцу открывай.

243
00:18:43,260 --> 00:18:48,050
Не привыкай ко мне, не привыкай

244
00:18:48,050 --> 00:18:52,050
И люби, не остывай.

245
00:18:52,980 --> 00:18:56,050
И люби, не остывай.

246
00:19:31,180 --> 00:19:33,420
В прошлом году группа «Воровайки» отметила

247
00:19:33,420 --> 00:19:36,550
свое 20-летие, но, к большому сожалению,

248
00:19:36,550 --> 00:19:39,760
потеряла своего основателя, Юрия Алмазова.

249
00:19:39,760 --> 00:19:43,210
Очень хочется пожелать девушкам творческого долголетия

250
00:19:43,210 --> 00:19:47,210
и неиссякаемого оптимизма. Народная любовь есть,

251
00:19:47,210 --> 00:19:49,300
с концертами ждут во всех городах,

252
00:19:49,300 --> 00:19:52,210
а билеты всегда раскупаются заранее.

253
00:19:52,210 --> 00:19:55,720
За гастрольным графиком группы следите в соцсетях «Вороваек»,

254
00:19:55,720 --> 00:19:59,720
а для улучшения места девушек в хит-параде Шансон ТВ —

255
00:19:59,720 --> 00:20:02,630
голосуйте на нашем официальном сайте.

256
00:20:02,630 --> 00:20:07,140
Я, по весеннему, по льду, хрупкая иду.

257
00:20:07,160 --> 00:20:11,110
От душевного тепла я чуть-чуть пьяна.

258
00:20:11,110 --> 00:20:15,250
На свидание с тобой, самый дорогой.

259
00:20:15,250 --> 00:20:21,170
Огонек любви горит, посланный судьбой,

260
00:20:21,170 --> 00:20:24,620
Посланный судьбой.

261
00:20:26,390 --> 00:20:30,390
А я опять иду к тебе навстречу,

262
00:20:30,390 --> 00:20:34,390
Тихо говорю: «Добрый вечер».

263
00:20:34,390 --> 00:20:38,120
Тихо говорю: «Я тебе дарю

264
00:20:38,120 --> 00:20:41,320
Добрый вечер, дорогой!»

265
00:20:41,320 --> 00:20:46,340
А я опять иду к тебе навстречу,

266
00:20:46,340 --> 00:20:50,340
Тихо говорю: «Добрый вечер».

267
00:20:50,340 --> 00:20:54,140
Тихо говорю: «Я тебе дарю

268
00:20:54,140 --> 00:20:57,230
Добрый вечер, дорогой!»

269
00:20:58,740 --> 00:21:03,330
Ты — это все мои мечты, счастье и беда.

270
00:21:03,330 --> 00:21:07,340
Выпью все до дна, море и прибой.

271
00:21:07,340 --> 00:21:11,340
Лишь для нас с тобой огонек любви горит

272
00:21:11,340 --> 00:21:17,160
Посланный судьбой, посланный судьбой,

273
00:21:17,160 --> 00:21:21,770
Посланный судьбой.

274
00:21:22,400 --> 00:21:26,290
А я опять иду к тебе навстречу,

275
00:21:26,290 --> 00:21:30,290
Тихо говорю: «Добрый вечер».

276
00:21:30,290 --> 00:21:34,120
Тихо говорю: «Я тебе дарю

277
00:21:34,120 --> 00:21:37,680
Добрый вечер, дорогой!»

278
00:21:38,050 --> 00:21:41,830
А я опять иду к тебе навстречу,

279
00:21:41,830 --> 00:21:45,830
Тихо говорю: «Добрый вечер».

280
00:21:46,370 --> 00:21:49,890
Тихо говорю: «Я тебе дарю

281
00:21:49,890 --> 00:21:53,890
Добрый вечер, дорогой!»

282
00:21:53,890 --> 00:21:59,280
Мы, в сердце бережно храня жизни-бытия,

283
00:21:59,280 --> 00:22:03,280
Свои души сбережем, чувства обожжём.

284
00:22:03,280 --> 00:22:07,280
Как за каменной стеной буду за тобой.

285
00:22:07,280 --> 00:22:11,280
Огонек любви горит, посланный судьбой,

286
00:22:13,330 --> 00:22:15,930
Посланный судьбой.

287
00:22:18,470 --> 00:22:22,330
А я опять иду к тебе навстречу,

288
00:22:22,330 --> 00:22:26,330
Тихо говорю: «Добрый вечер».

289
00:22:26,330 --> 00:22:30,100
Тихо говорю: «Я тебе дарю

290
00:22:30,100 --> 00:22:33,600
Добрый вечер, дорогой!»

291
00:22:50,320 --> 00:22:54,000
А я опять иду к тебе навстречу,

292
00:22:54,000 --> 00:22:58,000
Тихо говорю: «Добрый вечер».

293
00:22:58,000 --> 00:23:02,100
Тихо говорю: «Я тебе дарю

294
00:23:02,100 --> 00:23:05,610
Добрый вечер, дорогой!»

295
00:23:06,050 --> 00:23:09,800
А я опять иду к тебе навстречу,

296
00:23:10,210 --> 00:23:13,920
Тихо говорю: «Добрый вечер».

297
00:23:13,920 --> 00:23:18,100
Тихо говорю: «Я тебе дарю

298
00:23:18,100 --> 00:23:22,100
Добрый вечер, дорогой!»

299
00:23:43,340 --> 00:23:46,800
Этот артист обожает находить новые увлечения,

300
00:23:46,800 --> 00:23:49,960
слушать новую музыку, читать новые книги,

301
00:23:49,960 --> 00:23:52,820
принимать интересные решения и мечтать.

302
00:23:52,820 --> 00:23:56,480
Мечтать - особенно, потому что мечта – это будущее, которое

303
00:23:56,480 --> 00:23:59,600
может стать реальностью. Предлагаю и нам с вами

304
00:23:59,600 --> 00:24:02,830
взять пример с Михаила Бублика, но сначала давайте

305
00:24:02,830 --> 00:24:06,830
проголосуем за музыканта на сайте shanson.tv

306
00:24:07,250 --> 00:24:12,610
С неба белый снег, мне в тишине

307
00:24:12,890 --> 00:24:19,160
С нею тепла хватит вполне.

308
00:24:19,160 --> 00:24:25,420
С нею высоко, и достать рукой

309
00:24:25,420 --> 00:24:31,720
Можно легко до облаков,

310
00:24:31,880 --> 00:24:39,500
Где спускается на нас белый снег

311
00:24:39,500 --> 00:24:42,580
С необъятной высоты.

312
00:24:45,920 --> 00:24:51,900
Так, наверно, глубоко во сне

313
00:24:51,900 --> 00:24:57,840
Опускаются мечты с неба.

314
00:24:59,060 --> 00:25:05,060
Белый снег, да над городом пролетит.

315
00:25:05,060 --> 00:25:10,960
Наше прошлое белым занесёт.

316
00:25:10,960 --> 00:25:17,460
Бесконечный снег, так похожий на конфетти

317
00:25:17,460 --> 00:25:24,040
Заметает всё.

318
00:25:24,040 --> 00:25:30,420
С неба белый снег, как белый дым,

319
00:25:30,420 --> 00:25:35,980
Прошлых потерь скроет следы

320
00:25:36,740 --> 00:25:42,880
И закружит нас без лишних слов

321
00:25:42,880 --> 00:25:48,940
В плавных кругах стрелок часов.

322
00:25:50,300 --> 00:25:57,200
Сколько, думаешь, до бога нам

323
00:25:57,200 --> 00:26:01,200
Нужно пролететь стихий?

324
00:26:01,200 --> 00:26:09,720
Из простых своих надежд во снах

325
00:26:09,720 --> 00:26:14,900
Я пишу тебе стихи, а с неба…

326
00:26:14,900 --> 00:26:20,780
Белый снег, да над городом пролетит.

327
00:26:20,780 --> 00:26:26,780
Наше прошлое белым занесёт.

328
00:26:26,780 --> 00:26:33,460
Бесконечный снег, так похожий на конфетти

329
00:26:33,460 --> 00:26:40,240
Заметает всё.

330
00:27:07,380 --> 00:27:14,460
С неба белый снег, да над городом пролетит.

331
00:27:14,460 --> 00:27:20,500
Наше прошлое белым занесёт.

332
00:27:20,500 --> 00:27:27,000
Бесконечный снег, так похожий на конфетти

333
00:27:27,000 --> 00:27:33,880
Заметает всё.

334
00:28:05,920 --> 00:28:09,240
Артистка, которая в феврале оказалась на 13-м месте

335
00:28:09,240 --> 00:28:12,750
хит-парада Шансон ТВ "Горячая 20-ка", отдыхает

336
00:28:12,750 --> 00:28:16,170
во время приготовления еды. За считанные минуты

337
00:28:16,170 --> 00:28:19,600
она может с легкостью приготовить и первое, и второе,

338
00:28:19,600 --> 00:28:23,600
и блинов напечь... Не женщина, а мечта.

339
00:28:23,600 --> 00:28:27,760
Не просто певица, а самая любимая артистка для миллионов,

340
00:28:27,760 --> 00:28:30,700
Ирина Круг! Не ленитесь, голосование

341
00:28:30,730 --> 00:28:34,430
на сайте shanson.tv занимает считанные секунды.

342
00:28:34,430 --> 00:28:39,000
Ищи не ищи - лучше не будет,

343
00:28:39,000 --> 00:28:43,000
Лучше меня ты не найдёшь.

344
00:28:43,000 --> 00:28:47,660
Не знаю, как быть - теряю рассудок,

345
00:28:47,660 --> 00:28:51,740
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

346
00:28:51,740 --> 00:28:56,280
Ищи не ищи - лучше не будет,

347
00:28:56,280 --> 00:29:00,300
Лучше меня ты не найдёшь.

348
00:29:00,300 --> 00:29:04,890
Не знаю, как быть - теряю рассудок,

349
00:29:04,890 --> 00:29:09,450
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

350
00:29:09,450 --> 00:29:13,770
Сердце не знает, и я не пойму:

351
00:29:13,770 --> 00:29:18,440
Чувства, как прежде, тянут к нему.

352
00:29:18,440 --> 00:29:23,050
И моя память немножко, совсем понемножку

353
00:29:23,050 --> 00:29:26,570
Опять шепчет "Люблю".

354
00:29:26,570 --> 00:29:31,130
Мир необъятный в ладони возьму,

355
00:29:31,130 --> 00:29:35,740
Ты мне подаришь нежность свою.

356
00:29:35,740 --> 00:29:40,320
Хочу любить без упрёков, без лишних намёков -

357
00:29:40,320 --> 00:29:43,870
Любовь нельзя обмануть!

358
00:29:43,870 --> 00:29:48,200
Ищи не ищи - лучше не будет,

359
00:29:48,200 --> 00:29:52,200
Лучше меня ты не найдёшь.

360
00:29:52,200 --> 00:29:56,860
Не знаю, как быть - теряю рассудок,

361
00:29:56,860 --> 00:30:01,210
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

362
00:30:01,210 --> 00:30:05,440
Ищи не ищи - лучше не будет,

363
00:30:05,440 --> 00:30:09,440
Лучше меня ты не найдёшь.

364
00:30:09,440 --> 00:30:14,030
Не знаю, как быть - теряю рассудок,

365
00:30:14,030 --> 00:30:18,270
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

366
00:30:18,270 --> 00:30:23,020
Не удивляйся, другого найду;

367
00:30:23,020 --> 00:30:27,640
Не ухмыляйся, я не шучу.

368
00:30:27,640 --> 00:30:32,200
Любовь приходит к истокам, течёт самотёком.

369
00:30:32,200 --> 00:30:35,680
Ты знай, не пропаду.

370
00:30:35,680 --> 00:30:39,960
Ищи не ищи - лучше не будет,

371
00:30:39,960 --> 00:30:43,960
Лучше меня ты не найдёшь.

372
00:30:44,110 --> 00:30:48,540
Не знаю, как быть - теряю рассудок,

373
00:30:48,540 --> 00:30:53,040
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

374
00:30:53,040 --> 00:30:57,420
Ищи не ищи - лучше не будет,

375
00:30:57,420 --> 00:31:01,660
Лучше меня ты не найдёшь.

376
00:31:01,660 --> 00:31:06,030
Не знаю, как быть - теряю рассудок,

377
00:31:06,030 --> 00:31:10,460
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

378
00:31:34,700 --> 00:31:38,300
Ищи не ищи,

379
00:31:39,280 --> 00:31:43,640
лучше меня ты не найдёшь.

380
00:31:43,640 --> 00:31:46,910
Ищи не ищи,

381
00:31:47,840 --> 00:31:52,240
Теряю надежду, но ты не зовёшь.

382
00:31:52,240 --> 00:31:55,370
Ищи не ищи.

383
00:32:05,900 --> 00:32:08,800
В новогоднюю ночь этот артист пообещал

384
00:32:08,800 --> 00:32:13,460
всем своим поклонникам, что в 2020 году обязательно будет

385
00:32:13,460 --> 00:32:16,770
продолжать дарить яркие эмоции и хорошее

386
00:32:16,770 --> 00:32:20,240
настроение своими песнями и концертными выступлениями!

387
00:32:20,240 --> 00:32:22,660
И сдержал слово. Уже опубликован

388
00:32:22,660 --> 00:32:24,750
гастрольный график Алексея Брянцева,

389
00:32:24,750 --> 00:32:28,750
в котором нет ни одного свободного от концерта дня.

390
00:32:28,750 --> 00:32:32,240
Не пропустите появления Алексея в своем городе

391
00:32:32,240 --> 00:32:36,970
и незамедлительно проголосуйте на сайте shanson.tv

392
00:32:36,970 --> 00:32:42,580
Я знаю, по тебе никто так не скучает,.

393
00:32:45,000 --> 00:32:49,800
Любимой быть, поверь, тебе идёт.

394
00:32:52,710 --> 00:32:58,060
Наверно, трудно ждать и верить обещаньям.

395
00:33:00,440 --> 00:33:06,320
Одной надеждой жить из года в год.

396
00:33:07,860 --> 00:33:11,270
А я все так же не с той,

397
00:33:12,040 --> 00:33:15,670
А ты все так же не с тем.

398
00:33:15,670 --> 00:33:19,580
И не сойти за чертой,

399
00:33:20,420 --> 00:33:22,980
И не уйти от проблем.

400
00:33:23,680 --> 00:33:26,840
А я все так же вдали

401
00:33:27,770 --> 00:33:30,800
Твоей любовью согрет.

402
00:33:32,080 --> 00:33:34,720
Друг другу в душу вошли,

403
00:33:35,910 --> 00:33:38,150
Обратно выхода нет.

404
00:34:10,750 --> 00:34:16,300
Уже прошли дожди, за ними сразу вьюга.

405
00:34:18,530 --> 00:34:24,400
И мы с тобой давно устали ждать.

406
00:34:26,310 --> 00:34:31,870
Наверное, идём по замкнутому кругу.

407
00:34:34,020 --> 00:34:39,700
И хочется его скорее разорвать.

408
00:34:41,710 --> 00:34:44,980
А я все так же не с той,

409
00:34:45,750 --> 00:34:49,060
А ты все так же не с тем.

410
00:34:49,970 --> 00:34:52,960
И не сойти за чертой,

411
00:34:53,970 --> 00:34:56,700
И не уйти от проблем.

412
00:34:57,150 --> 00:35:00,540
А я все так же вдали

413
00:35:00,970 --> 00:35:04,400
Твоей любовью согрет.

414
00:35:05,550 --> 00:35:08,400
Друг другу в душу вошли,

415
00:35:09,400 --> 00:35:12,620
Обратно выхода нет.

416
00:35:54,320 --> 00:35:57,400
Половину прошлого месяца Вика Цыганова провела

417
00:35:57,400 --> 00:35:59,950
в Тайланде, а вместе с ней на берегу

418
00:35:59,950 --> 00:36:03,950
Индийского океана побывали почти 100.000 подписчиков.

419
00:36:03,950 --> 00:36:07,950
Правда, к сожалению, не физически, а через «Инстаграм».

420
00:36:07,950 --> 00:36:10,300
Если вы давненько никуда не выбирались,

421
00:36:10,300 --> 00:36:12,720
обязательно загляните в соцсеть к артистке.

422
00:36:12,790 --> 00:36:16,100
Получите колоссальное удовольствие от невероятно

423
00:36:16,100 --> 00:36:18,170
красивых фото и видео.

424
00:36:18,170 --> 00:36:20,750
Нет никаких сомнений, что после такого

425
00:36:20,750 --> 00:36:22,970
фантастического отдыха Вика,

426
00:36:22,970 --> 00:36:27,280
набравшись сил, подарит нам настоящие музыкальные шедевры.

427
00:36:27,280 --> 00:36:31,480
На сайте shanson.tv голосуйте за свою любимую артистку,

428
00:36:31,480 --> 00:36:34,160
а прямо сейчас смотрите в нашем эфире.

429
00:36:34,440 --> 00:36:39,490
Что-то вообще в этом мире сломалось.

430
00:36:42,590 --> 00:36:48,240
Совесть от нас навсегда отказалась.

431
00:36:50,190 --> 00:36:55,500
Ушла, босоногая, то ли к павлинам,

432
00:36:57,540 --> 00:37:04,180
То ли к вампирам, а то ли к пингвинам.

433
00:37:06,580 --> 00:37:12,290
Нервы-нервишки, шпионят айфоны.

434
00:37:14,510 --> 00:37:20,270
Всюду токсичные боты и клоны.

435
00:37:22,200 --> 00:37:28,330
Сети интернета плетут паутину

436
00:37:29,500 --> 00:37:37,200
И меньшинство дышит ниже, чем в спину.

437
00:37:37,200 --> 00:37:43,520
А Фёдор гребёт, его не волнует.

438
00:37:45,470 --> 00:37:52,040
А Фёдор гребёт, не паникует.

439
00:37:53,500 --> 00:37:59,480
А Фёдор гребёт, он смотрит вперёд.

440
00:38:01,420 --> 00:38:07,520
А Фёдор гребёт, и песню поёт.

441
00:38:10,050 --> 00:38:16,210
Все в этом мире скрутилось в спирали.

442
00:38:18,360 --> 00:38:24,240
Сбывается все, что давно предсказали.

443
00:38:26,190 --> 00:38:32,370
Сорвалась с катушек, в астрал полетела,

444
00:38:32,370 --> 00:38:41,210
Взорвалась система, зверьё офигело.

445
00:38:41,210 --> 00:38:48,260
А Фёдор гребёт, его не волнует.

446
00:38:48,260 --> 00:38:55,600
А Фёдор гребёт, не паникует.

447
00:38:57,340 --> 00:39:04,290
А Фёдор гребёт, он смотрит вперёд.

448
00:39:05,460 --> 00:39:13,240
А Фёдор гребёт, и песню поёт.

449
00:39:29,440 --> 00:39:35,470
А Фёдор гребёт, он смотрит вперёд.

450
00:39:37,380 --> 00:39:45,600
А Фёдор гребёт, и песню поёт.

451
00:39:53,090 --> 00:39:56,360
Вы смотрите хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка".

452
00:39:56,360 --> 00:39:59,000
Прежде, чем мы перейдем к остальным участникам,

453
00:39:59,000 --> 00:40:01,480
давайте пробежимся по уже занятым позициям.

454
00:40:04,280 --> 00:40:08,220
На 20-м месте в феврале Анатолий Полотно и Федя Карманов;

455
00:40:14,420 --> 00:40:16,930
На 19-й строчке Варвара;

456
00:40:23,150 --> 00:40:27,930
18-е место зрители Шансон ТВ подарили Валерию Курасу;

457
00:40:33,620 --> 00:40:35,530
С 17-м местом поздравляем

458
00:40:35,530 --> 00:40:38,250
Александра Марцинкевича и группу Кабриолет;

459
00:40:44,510 --> 00:40:48,750
На 16-й строчке в феврале оказался Евгений Григорьев;

460
00:40:53,800 --> 00:40:56,450
На 15-й позиции хит-парада Шансон ТВ

461
00:40:56,450 --> 00:40:59,320
"Горячая 20-ка" - группа Воровайки;

462
00:41:04,930 --> 00:41:07,970
На 14-м месте Михаил Бублик;

463
00:41:12,740 --> 00:41:15,920
На 13-й строчке оказалась Ирина Круг;

464
00:41:21,930 --> 00:41:25,140
На 12-й позиции в феврале Алексей Брянцев;

465
00:41:30,000 --> 00:41:33,560
С 11-м местом мы поздравляем Вику Цыганову.

466
00:41:43,720 --> 00:41:47,410
Продолжается программа хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка".

467
00:41:47,410 --> 00:41:50,860
Этот клип был опубликован в интернете год назад.

468
00:41:50,860 --> 00:41:54,420
Видео посмотрели почти 20 миллионов человек,

469
00:41:54,420 --> 00:41:57,710
3000 комментариев и в каждом восторг,

470
00:41:57,710 --> 00:42:00,120
восхищение и признание в любви.

471
00:42:00,120 --> 00:42:02,670
Кстати, фанатами этого артиста являются

472
00:42:02,670 --> 00:42:05,650
как и совсем молодые люди, так и очень зрелые!

473
00:42:05,920 --> 00:42:08,000
Встречаем Григория Лепса!

474
00:42:08,000 --> 00:42:12,500
Поздравляем с 10-м местом и голосуем на сайте shanson.tv

475
00:42:12,880 --> 00:42:17,160
Я пройдусь по комнатам пустым,

476
00:42:20,800 --> 00:42:26,370
Здесь еще вчера была империя.

477
00:42:28,530 --> 00:42:34,850
Мир казался светлым и таким большим,

478
00:42:36,290 --> 00:42:43,610
А потом затмение, а потом - измены дым.

479
00:42:44,020 --> 00:42:49,760
Я объявлю войну своим мечтам

480
00:42:49,760 --> 00:42:57,790
И, память торопя, расставлю вещи в доме по местам,

481
00:42:57,790 --> 00:43:00,760
Как было до тебя.

482
00:43:00,760 --> 00:43:08,520
Завтра я смогу опять дышать и трогать неба синь.

483
00:43:08,520 --> 00:43:15,610
А ты - история, теперь ты лишь история.

484
00:43:15,610 --> 00:43:20,140
Ну всё, Аминь!

485
00:43:20,930 --> 00:43:26,060
Я не дам тебе бродить во снах,

486
00:43:28,970 --> 00:43:34,720
Чувства все остались за пределами.

487
00:43:36,750 --> 00:43:43,210
От любви до безразличия только шаг

488
00:43:44,530 --> 00:43:54,030
И его мы сделали, и назад уже никак.

489
00:43:54,030 --> 00:43:59,860
Я объявлю войну своим мечтам

490
00:43:59,860 --> 00:44:07,800
И, память торопя, расставлю вещи в доме по местам,

491
00:44:07,800 --> 00:44:10,770
Как было до тебя.

492
00:44:10,770 --> 00:44:18,460
Завтра я смогу опять дышать и трогать неба синь.

493
00:44:18,460 --> 00:44:25,550
А ты - история, теперь ты лишь история.

494
00:44:25,550 --> 00:44:29,550
Ну всё, Аминь!

495
00:45:06,060 --> 00:45:11,890
Я объявлю войну своим мечтам

496
00:45:11,890 --> 00:45:19,830
И, память торопя, расставлю вещи в доме по местам,

497
00:45:19,830 --> 00:45:22,800
Как было до тебя.

498
00:45:22,800 --> 00:45:30,490
Завтра я смогу опять дышать и трогать неба синь.

499
00:45:30,490 --> 00:45:37,580
А ты - история, теперь ты лишь история.

500
00:45:37,580 --> 00:45:41,580
Ну всё, Аминь!

501
00:45:59,700 --> 00:46:02,900
В декабре прошлого года у этой певицы была 13-ая

502
00:46:02,900 --> 00:46:06,400
строчка чарта, а теперь Катерина Голицына занимает

503
00:46:06,400 --> 00:46:10,880
9-е место. Все выше и выше и выше!!!

504
00:46:10,880 --> 00:46:13,840
Друзья, продолжайте голосовать на сайте shanson.tv

505
00:46:13,840 --> 00:46:17,120
и обязательно всей семьёй. Ведь ваши дети и внуки

506
00:46:17,120 --> 00:46:19,200
знают, кто причастен к созданию

507
00:46:19,200 --> 00:46:23,010
их любимого YouTube-канала "МультиВарикТВ"!

508
00:46:23,660 --> 00:46:28,460
Мы вдвоем, но только тишина в ответ.

509
00:46:28,960 --> 00:46:32,460
В окно струится лунный свет.

510
00:46:32,900 --> 00:46:35,000
Беззвучная ночь,

511
00:46:35,000 --> 00:46:38,230
Безмолвные небеса.

512
00:46:38,760 --> 00:46:43,400
Мы вдвоем, но нас как будто в мире нет.

513
00:46:44,030 --> 00:46:48,060
Совсем как будто в мире нет.

514
00:46:48,060 --> 00:46:50,130
А я так хочу

515
00:46:50,130 --> 00:46:53,180
В твои заглянуть глаза.

516
00:46:53,180 --> 00:46:56,200
Давай больше не молчать.

517
00:46:56,610 --> 00:47:00,070
В несказанном столько фальши.

518
00:47:00,440 --> 00:47:03,910
Давай больше не молчать.

519
00:47:04,340 --> 00:47:08,100
Неважно, что будет дальше.

520
00:47:08,400 --> 00:47:11,510
Давай больше не молчать.

521
00:47:11,870 --> 00:47:15,570
И пусть голоса негромки,

522
00:47:16,020 --> 00:47:19,140
Давай больше не молчать,

523
00:47:19,510 --> 00:47:23,910
Не клеить любви осколки.

524
00:47:28,030 --> 00:47:33,200
Я теплом растаю на твоих губах,

525
00:47:33,680 --> 00:47:37,200
Останусь на твоих губах.

526
00:47:37,600 --> 00:47:39,590
И пусть нам простят

527
00:47:39,590 --> 00:47:42,720
Отчаянный  этот грех.

528
00:47:43,330 --> 00:47:48,460
Не молчи, прошу тебя и сделай шаг,

529
00:47:48,960 --> 00:47:52,340
Любви навстречу новый шаг.

530
00:47:52,770 --> 00:47:54,800
И я прошепчу,

531
00:47:54,800 --> 00:47:57,950
Что ты мне дороже всех.

532
00:47:57,950 --> 00:48:01,010
Давай больше не молчать.

533
00:48:01,370 --> 00:48:05,070
В несказанном столько фальши.

534
00:48:05,520 --> 00:48:08,640
Давай больше не молчать,

535
00:48:09,010 --> 00:48:13,410
Неважно, что будет дальше.

536
00:48:13,410 --> 00:48:16,210
Давай больше не молчать.

537
00:48:16,570 --> 00:48:20,270
И пусть голоса негромки,

538
00:48:20,720 --> 00:48:23,840
Давай больше не молчать,

539
00:48:24,210 --> 00:48:28,610
Не клеить любви осколки.

540
00:48:58,260 --> 00:49:01,320
Давай больше не молчать.

541
00:49:01,680 --> 00:49:05,380
В несказанном столько фальши.

542
00:49:05,830 --> 00:49:08,950
Давай больше не молчать,

543
00:49:09,320 --> 00:49:13,720
Неважно, что будет дальше.

544
00:49:13,720 --> 00:49:16,520
Давай больше не молчать.

545
00:49:17,530 --> 00:49:21,030
В несказанном столько фальши.

546
00:49:21,490 --> 00:49:24,480
Давай больше не молчать,

547
00:49:25,240 --> 00:49:29,020
Неважно, что будет дальше.

548
00:49:29,020 --> 00:49:31,970
Давай больше не молчать

549
00:49:32,890 --> 00:49:36,060
И пусть голоса негромки,

550
00:49:36,830 --> 00:49:39,820
Давай больше не молчать,

551
00:49:40,450 --> 00:49:44,640
Не клеить любви осколки.

552
00:50:08,160 --> 00:50:11,610
Для рожденных в год Лошади, наступивший год Белой

553
00:50:11,610 --> 00:50:14,040
Металлической Крысы станет довольно успешным

554
00:50:14,040 --> 00:50:16,490
периодом во всех жизненных сферах.

555
00:50:16,490 --> 00:50:19,400
Перед этими людьми появятся новые возможности для

556
00:50:19,400 --> 00:50:22,940
профессионального развития и воплощения давних идей

557
00:50:23,360 --> 00:50:26,940
Удастся увеличить свой доход и скопить неплохой капитал.

558
00:50:26,940 --> 00:50:30,280
Про победу в хит-параде Шансон ТВ "Горячая 20-ка"

559
00:50:30,280 --> 00:50:32,300
астрологи ничего не говорят

560
00:50:32,300 --> 00:50:36,300
и это понятно, ведь всё только в руках наших зрителей!

561
00:50:36,300 --> 00:50:39,840
Встречаем Сергея Трофимова и голосуем за артиста

562
00:50:39,840 --> 00:50:41,860
на сайте shanson.tv

563
00:50:41,860 --> 00:50:46,020
Взятки и заносы, фонды для бабосов,

564
00:50:46,020 --> 00:50:48,730
Схемы вывода в офшор.

565
00:50:49,800 --> 00:50:54,010
Ксивы патриота вдруг серпом по квотам,

566
00:50:54,010 --> 00:50:56,970
Понятые, прокурор.

567
00:50:57,640 --> 00:51:01,720
Жертвы капитала, сколько их пропало

568
00:51:01,720 --> 00:51:04,650
В тёмной глубине веков.

569
00:51:05,380 --> 00:51:09,600
Со времён Адама действует программа -

570
00:51:09,600 --> 00:51:12,130
Каждый хочет ништяков.

571
00:51:13,570 --> 00:51:21,240
Эврибади, эвривэ! Люди гибнут за лаве.

572
00:51:21,240 --> 00:51:28,980
Люди гибнут за лаве! Эврибади, эвриве!

573
00:51:28,980 --> 00:51:32,980
Деньги добывают, косят, загребают,

574
00:51:32,980 --> 00:51:35,810
Мутят, хапают, сосут.

575
00:51:36,580 --> 00:51:40,770
Деньги возвышают, деньги всё решают.

576
00:51:40,770 --> 00:51:43,780
В них, пожалуй, цель и суть.

577
00:51:44,370 --> 00:51:48,380
Все нюансы темы спрятали в систему.

578
00:51:48,380 --> 00:51:51,580
Тора, Библия, Коран,

579
00:51:52,170 --> 00:51:56,330
Чтобы без печали тихо кочумали

580
00:51:56,330 --> 00:51:58,970
Пролетарии всех стран.

581
00:52:00,260 --> 00:52:08,180
Эврибади, эвривэ! Люди гибнут за лаве.

582
00:52:08,180 --> 00:52:15,730
Люди гибнут за лаве! Эврибади, эвривэ!

583
00:52:15,730 --> 00:52:18,040
Можно, вообще-то, забить на систему,

584
00:52:18,040 --> 00:52:20,020
Типа бабосы - чужая проблема.

585
00:52:20,020 --> 00:52:21,980
Ты, типа, выше козлов на феррари,

586
00:52:21,980 --> 00:52:23,880
Тема бабла тебя, типа, не парит

587
00:52:23,880 --> 00:52:25,800
Да и вообще ничего не колышет.

588
00:52:25,800 --> 00:52:27,920
Главное, типа, духовная пища.

589
00:52:27,920 --> 00:52:29,650
Только пока ты нигде не пылил,

590
00:52:29,650 --> 00:52:31,570
Кто-то доляну твою распилил.

591
00:52:31,620 --> 00:52:33,520
Хоть зависай в позе лотоса, но...

592
00:52:33,520 --> 00:52:35,560
Ты ж всё равно в казино.

593
00:52:50,500 --> 00:52:54,860
Отслюнявьте гроши, гражданин хороший,

594
00:52:54,860 --> 00:52:57,730
Это нам потом зачтут.

595
00:52:58,700 --> 00:53:02,730
Ведь у населения популярно мнение -

596
00:53:02,730 --> 00:53:05,370
От перееданья мрут.

597
00:53:06,810 --> 00:53:14,140
Эврибади, эвриве! Люди гибнут за лаве.

598
00:53:14,600 --> 00:53:20,570
Люди гибнут за лаве! Эврибади...

599
00:53:22,290 --> 00:53:24,250
Эврибади...

600
00:53:26,810 --> 00:53:31,480
Эврибади эвривэ!

601
00:53:40,840 --> 00:53:43,560
Друзья называют ее Ленэнерго.

602
00:53:43,560 --> 00:53:45,680
Сама себя артистка описывает так:

603
00:53:45,740 --> 00:53:48,920
— Я - человек шумный, энергичный, харизматичный,

604
00:53:49,000 --> 00:53:52,560
эмоционально неуравновешенный.  Главным своим грехом

605
00:53:52,560 --> 00:53:55,650
считает ор и крик. Если она возмущена,

606
00:53:55,650 --> 00:53:58,860
то срывается. Да так, что никто не остановит.

607
00:53:58,860 --> 00:54:02,300
Настоящий вулкан страстей, Елена Ваенга

608
00:54:02,300 --> 00:54:05,770
на 7-м месте хит-парада Шансон ТВ "Горячая 20-ка".

609
00:54:05,770 --> 00:54:10,140
Поздравляем и неустанно голосуем на сайте shanson.tv

610
00:54:10,380 --> 00:54:13,970
Снова я не делаю правильный шаг.

611
00:54:13,970 --> 00:54:17,280
Снова я не ведаю, что творю!

612
00:54:17,280 --> 00:54:20,450
Но у меня зажаты две ладони в кулак

613
00:54:20,450 --> 00:54:22,600
И я снова тебе пою...

614
00:54:23,740 --> 00:54:26,970
Но у меня зажаты две ладони в кулак

615
00:54:26,970 --> 00:54:29,180
И я снова тебе пою.

616
00:54:30,260 --> 00:54:36,600
Королевы не хотят короны менять, а короли на войне.

617
00:54:36,860 --> 00:54:42,920
Я тебе родила сыновей пять, а ты-то кто мне?

618
00:54:42,920 --> 00:54:49,020
Стрелки до полуночи не добегут, остановятся к шести.

619
00:54:49,020 --> 00:54:56,010
Не смотри, пожалуйста, я не могу, мне тебя ещё спасти.

620
00:55:01,090 --> 00:55:04,620
Положила голову на плечо,

621
00:55:04,620 --> 00:55:07,920
Обе руки связаны за спиной.

622
00:55:07,920 --> 00:55:11,480
Ты мне можешь даже в глаза не смотреть,

623
00:55:11,620 --> 00:55:14,090
Я знаю - ты мой!

624
00:55:14,420 --> 00:55:18,090
Ты мне можешь даже в глаза не смотреть,

625
00:55:18,090 --> 00:55:20,680
Я знаю - ты мой!

626
00:55:20,680 --> 00:55:26,360
Королевы не хотят короны менять, а ороли на войне.

627
00:55:27,500 --> 00:55:32,930
Я тебе родила сыновей пять, а ты-то что мне?

628
00:55:33,580 --> 00:55:39,800
Стрелки до полуночи не добегут, остановятся к шести.

629
00:55:40,210 --> 00:55:46,200
Не смотри пожалуйста, я не могу, мне тебя ещё спасти.

630
00:55:58,510 --> 00:56:01,510
Умирал за меня, я не звала;

631
00:56:01,510 --> 00:56:05,120
Сердце выковыривал из груди.

632
00:56:05,120 --> 00:56:08,400
Ты теперь можешь спокойно спать,

633
00:56:08,400 --> 00:56:11,060
Ты теперь весь внутри.

634
00:56:11,580 --> 00:56:14,900
Ты теперь можешь спокойно спать,

635
00:56:14,900 --> 00:56:17,170
Ты теперь весь внутри.

636
00:56:17,170 --> 00:56:23,980
Королевы могут королей поменять, пока короли на войне.

637
00:56:24,690 --> 00:56:30,490
Не хочу больше, чем надо знать. А что теперь мне?

638
00:56:30,740 --> 00:56:36,970
А у меня теперь голова не болит, у меня головы нет.

639
00:56:37,620 --> 00:56:43,820
У меня зажаты две ладони в кулак, я знаю ответ!

640
00:56:44,160 --> 00:56:51,920
У меня зажаты две ладони в кулак, я знаю ответ!

641
00:57:02,160 --> 00:57:08,250
Королевы могут королей поменять, пока короли на войне.

642
00:57:08,250 --> 00:57:14,820
Не хочу больше, чем надо знать...

643
00:57:14,820 --> 00:57:21,410
А у меня теперь голова не болит, у меня головы нет.

644
00:57:21,410 --> 00:57:28,450
У меня зажаты две ладони в кулак, я знаю ответ!

645
00:57:28,450 --> 00:57:33,000
У меня зажаты две ладони в кулак...

646
00:57:35,500 --> 00:57:40,280
Я знаю ответ!

647
00:57:53,530 --> 00:57:59,760
Королевы могут королей поменять, пока короли на войне.

648
00:57:59,760 --> 00:58:05,970
Не хочу больше, чем надо знать. А что теперь мне?

649
00:58:05,970 --> 00:58:13,000
А у меня теперь голова не болит, у меня головы нет.

650
00:58:13,000 --> 00:58:19,480
У меня зажаты две ладони в кулак, я знаю ответ!

651
00:58:19,480 --> 00:58:23,480
У меня зажаты две ладони в кулак...

652
00:58:27,280 --> 00:58:32,020
Я знаю ответ!

653
00:58:58,870 --> 00:59:01,700
Вы смотрите хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка".

654
00:59:01,700 --> 00:59:04,800
Этот артист много раз признавался, что очень любит

655
00:59:04,800 --> 00:59:08,720
лошадей и и собак и что, если бы жил в большом загородном доме,

656
00:59:08,720 --> 00:59:12,650
то обязательно завел бы несколько десятков любимцев.

657
00:59:12,650 --> 00:59:17,720
Но, к сожалению, в квартире разместить невозможно даже одну лошадь.

658
00:59:17,720 --> 00:59:21,750
Пусть наступивший 2020 год обязательно исполнит

659
00:59:21,750 --> 00:59:27,800
желание любимого народного артиста России Александра Розенбаума,

660
00:59:27,800 --> 00:59:31,800
ну а вы непременно голосуйте на сайте shanson.tv

661
00:59:31,800 --> 00:59:35,400
Ах, зима, ты моя зима!

662
00:59:36,370 --> 00:59:40,520
И молюсь я на лучик солнца.

663
00:59:40,520 --> 00:59:44,640
Шапки снежные на домах

664
00:59:45,480 --> 00:59:49,810
И замёрзла вода в колодце.

665
00:59:49,810 --> 00:59:53,810
Но горячим твоим губам

666
00:59:54,500 --> 00:59:58,760
Нипочём леденящий холод.

667
00:59:58,760 --> 01:00:02,980
Зиму вместе со мной с ума

668
01:00:03,420 --> 01:00:07,700
Сводят взгляд твой и тёплый голос.

669
01:00:08,120 --> 01:00:12,530
Долго не виделись, было мне туго,

670
01:00:12,530 --> 01:00:16,920
Лопнули струны вместе с подпругой.

671
01:00:16,920 --> 01:00:21,740
Но волки не тронули лучшего друга

672
01:00:21,930 --> 01:00:26,020
В тёмном лесу глухом.

673
01:00:26,020 --> 01:00:30,730
Месяц в метелях - это уж слишком.

674
01:00:30,730 --> 01:00:34,890
Здравствуй, мой милый плюшевый мишка.

675
01:00:34,890 --> 01:00:40,050
В дверь постучусь - ты сразу услышишь,

676
01:00:40,050 --> 01:00:43,410
В тёплый веди свой дом.

677
01:00:43,960 --> 01:00:47,340
"Ми-восьмые" стоят и ждут -

678
01:00:47,610 --> 01:00:51,810
Как всегда, дефицит погоды.

679
01:00:52,340 --> 01:00:55,840
Позвоню тебе, разбужу,

680
01:00:55,840 --> 01:00:59,260
Ну какие там наши годы?

681
01:00:59,960 --> 01:01:04,200
Отоспимся ещё в стогах,

682
01:01:04,640 --> 01:01:07,960
Дунет ветер - наступит лето.

683
01:01:07,960 --> 01:01:11,960
Ждут нас лошади на лугах,

684
01:01:12,420 --> 01:01:16,620
Тех, которых сегодня нету.

685
01:01:16,890 --> 01:01:21,240
Аэродромный пёс лижет лапу,

686
01:01:21,240 --> 01:01:25,460
Нам бы рвануть с ним на юго-запад.

687
01:01:25,800 --> 01:01:30,060
Он притащил бы стоптанный тапок

688
01:01:30,300 --> 01:01:34,060
С левой твоей ноги,

689
01:01:34,650 --> 01:01:38,940
Чтобы с неё ты не вставала

690
01:01:38,940 --> 01:01:43,330
И никогда не уставала,

691
01:01:43,330 --> 01:01:47,820
И чтобы любовь нас здесь согревала

692
01:01:48,140 --> 01:01:51,860
На широте пурги.

693
01:01:52,260 --> 01:01:55,770
На моей бритой голове

694
01:01:56,180 --> 01:02:00,120
Тает снег, как на батарее.

695
01:02:00,500 --> 01:02:04,690
Здравствуй, плюшевый мой медведь,

696
01:02:05,000 --> 01:02:09,610
Я вернулся - целуй скорее.

697
01:02:09,610 --> 01:02:13,610
Брошу на пол дары волхвов

698
01:02:13,940 --> 01:02:17,780
И пропахший бензином свитер.

699
01:02:17,780 --> 01:02:21,290
Не хочу ни вина, ни слов -

700
01:02:21,620 --> 01:02:26,250
Мы с зимою сегодня квиты.

701
01:02:26,250 --> 01:02:30,680
Долго не виделись, было мне туго,

702
01:02:30,940 --> 01:02:35,130
Лопнули струны вместе с подпругой.

703
01:02:35,520 --> 01:02:39,720
Но волки не тронули лучшего друга

704
01:02:40,100 --> 01:02:43,770
В тёмном лесу глухом.

705
01:02:43,940 --> 01:02:48,400
Месяц в метелях - это уж слишком.

706
01:02:48,400 --> 01:02:52,770
Здравствуй, мой милый плюшевый мишка.

707
01:02:53,090 --> 01:02:57,360
В дверь постучусь - ты сразу услышишь,

708
01:02:57,880 --> 01:03:01,250
В тёплый веди свой дом.

709
01:03:01,250 --> 01:03:05,250
Ах, зима, ты моя зима!

710
01:03:05,250 --> 01:03:09,680
И молюсь я на солнца лучик.

711
01:03:09,680 --> 01:03:14,080
Шапки снежные на домах

712
01:03:14,540 --> 01:03:18,890
И замерзла вода излучин.

713
01:03:18,890 --> 01:03:23,160
Но горячим твоим губам

714
01:03:23,360 --> 01:03:27,440
Нипочем леденящий холод.

715
01:03:27,440 --> 01:03:31,720
Зиму вместе со мной с ума

716
01:03:31,720 --> 01:03:37,290
Сводит взгляд твой и тёплый голос.

717
01:03:46,040 --> 01:03:50,140
Прошлый, 2019 год оказался для нее не самым удачным

718
01:03:50,140 --> 01:03:53,170
в личной жизни. Певица развелась с супругом.

719
01:03:53,170 --> 01:03:56,210
К сожалению, без скандальных откровений не обошлось.

720
01:03:56,210 --> 01:03:59,880
Прошло не так много времени, и вот уже ходят слухи,

721
01:03:59,880 --> 01:04:03,880
что в жизни артистки появился новый мужчина!

722
01:04:03,880 --> 01:04:06,280
Надеюсь, что в этот раз человек будет

723
01:04:06,280 --> 01:04:08,760
полностью отвечать требованиям Лолиты.

724
01:04:08,760 --> 01:04:11,640
А желает певица, чтобы жених наконец-то

725
01:04:11,640 --> 01:04:16,480
больше нее зарабатывал и был не малолеткой, а в зрелом возрасте.

726
01:04:16,480 --> 01:04:19,180
Кстати, если вы хотите проголосовать за Лолиту,

727
01:04:19,180 --> 01:04:21,500
сделайте это на сайте shanson.tv

728
01:04:21,500 --> 01:04:24,620
И нам абсолютно неважно, сколько вам лет.

729
01:04:25,020 --> 01:04:32,570
У меня 7 тысяч работ, 7 тысяч врагов, 7 тысяч любовей.

730
01:04:32,570 --> 01:04:40,580
Почему ты тычешь мне в рот, смотри - заведёшь и не остановишь.

731
01:04:40,580 --> 01:04:48,550
У меня десятки подруг, висят и поют, висят и поют тут.

732
01:04:48,550 --> 01:04:56,690
Завтра, вдруг, их бросит их друг, они прибегут и все будет гуд тут.

733
01:04:56,690 --> 01:05:00,220
Хочешь - подходи, но ненадолго.

734
01:05:00,220 --> 01:05:04,820
Честно как то по*** я вообще в футболке.

735
01:05:04,820 --> 01:05:08,740
Хочешь - уведи меня, а толку, а толку?

736
01:05:08,740 --> 01:05:12,740
Раньше бы не смог, но а я сегодня тёлка.

737
01:05:12,740 --> 01:05:18,940
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал.

738
01:05:20,650 --> 01:05:28,640
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал, давай пока.

739
01:05:28,640 --> 01:05:34,890
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал.

740
01:05:36,520 --> 01:05:44,720
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал, давай пока.

741
01:05:48,090 --> 01:05:50,610
- Киса, может, по таблеточке, а?

742
01:05:51,670 --> 01:05:56,900
- Тебе какие? От головы, от давления или от диареи?

743
01:06:00,240 --> 01:06:02,330
Вы поёте нежно пока вы в одежде. Между нами

744
01:06:02,330 --> 01:06:04,420
Что - вообще не вижу, что мы делаем во тьме кромешной.

745
01:06:04,420 --> 01:06:06,130
Я могу невеждой быть, факт.

746
01:06:06,130 --> 01:06:08,150
Я могу невестой ныть, так.

747
01:06:08,150 --> 01:06:10,330
Положи на место, я не тесто чтобы меня мять.

748
01:06:10,330 --> 01:06:12,340
Если тебе, мальчик, интересно, я вообще-то мать.

749
01:06:12,340 --> 01:06:16,110
Ладно я шучу, я не шучу, вот теперь снова шучу.

750
01:06:16,110 --> 01:06:18,040
Да тебе же не понять, что вообще сейчас хочу.

751
01:06:18,040 --> 01:06:19,590
Потому что я сама не знаю.

752
01:06:19,590 --> 01:06:23,510
Хочешь - подходи, но ненадолго.

753
01:06:23,510 --> 01:06:28,090
Честно как то по*** я вообще в футболке.

754
01:06:28,090 --> 01:06:31,910
Хочешь - уведи меня, а толку, а толку?

755
01:06:31,910 --> 01:06:36,060
Раньше бы не смог, но а я сегодня тёлка.

756
01:06:36,060 --> 01:06:42,280
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал.

757
01:06:43,930 --> 01:06:51,910
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал, давай пока.

758
01:06:51,910 --> 01:06:58,090
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал.

759
01:06:59,820 --> 01:07:07,860
Это тело не сгорело ещё пока, ещё бокал, давай пока.

760
01:07:22,120 --> 01:07:23,790
Давай пока.

761
01:07:23,820 --> 01:07:27,690
- Он мне говорит: «Поехали ко мне», я говорю…

762
01:07:27,690 --> 01:07:28,640
- Мама!?

763
01:07:31,040 --> 01:07:33,900
- Нет! Ой…

764
01:07:37,480 --> 01:07:39,620
Давай пока.

765
01:07:47,250 --> 01:07:50,290
В январе Михаил Шуфутинский провел незабываемые

766
01:07:50,290 --> 01:07:54,680
каникулы в Мексике. Фото- и видеоотчет в "Инстаграм" артиста.

767
01:07:54,680 --> 01:07:57,140
В наступившем феврале маэстро полностью

768
01:07:57,140 --> 01:08:00,260
погружен в работу. Концерты в Сергиевом Посаде,

769
01:08:00,260 --> 01:08:03,180
Воткинске, Ижевске, в Лобне, Рязани,

770
01:08:03,180 --> 01:08:05,960
съемки в проекте «Три аккорда» и, наконец,

771
01:08:05,960 --> 01:08:09,920
выступление в Москве. Текущий февраль хоть и длиннее

772
01:08:09,920 --> 01:08:13,460
прошлогоднего, но все же он самый короткий месяц в году.

773
01:08:13,460 --> 01:08:17,660
Времени для раскачки у вас, поклонников артиста, попросту нет.

774
01:08:17,660 --> 01:08:20,370
Срочно голосуйте за Михаила Шуфутинского

775
01:08:20,370 --> 01:08:23,580
и Машу Вебер на сайте shanson.tv

776
01:08:23,730 --> 01:08:25,840
Любовь твою боготворю.

777
01:08:25,840 --> 01:08:27,420
- Надоел твой бенефис.

778
01:08:27,420 --> 01:08:28,410
- Не злись.

779
01:08:28,440 --> 01:08:29,300
- Я уже с другим.

780
01:08:29,300 --> 01:08:30,020
- С кем?

781
01:08:30,020 --> 01:08:30,940
- Не скажу.

782
01:08:30,940 --> 01:08:32,220
- Я жду.

783
01:08:32,220 --> 01:08:33,500
- Это твой аншлаг?

784
01:08:33,520 --> 01:08:34,820
- Все не так.

785
01:08:34,820 --> 01:08:36,100
- Устала от тебя,

786
01:08:36,100 --> 01:08:37,460
Любовь с тобой – борьба.

787
01:08:37,460 --> 01:08:39,460
- Не отдам тебя, это факт.

788
01:08:39,460 --> 01:08:41,020
- Боюсь, что так.

789
01:08:41,020 --> 01:08:44,180
Повторяй за мной, ты мой, твоя я.

790
01:08:44,180 --> 01:08:45,820
Кружится на небе

791
01:08:45,820 --> 01:08:48,540
На краю Земли любовь моя.

792
01:08:48,540 --> 01:08:50,380
Сердце бьётся в сердце,

793
01:08:50,380 --> 01:08:53,400
Губы пламенем горят.

794
01:08:53,400 --> 01:08:54,980
Мы вместе!

795
01:08:54,980 --> 01:08:57,220
От любви сгораем.

796
01:08:57,220 --> 01:08:59,900
Согрей... Сильней...

797
01:08:59,900 --> 01:09:01,940
Со мной не спорь.

798
01:09:01,940 --> 01:09:04,180
В груди горит костёр.

799
01:09:04,180 --> 01:09:04,640
Да!

800
01:09:04,640 --> 01:09:06,460
Ты лучший из мужчин.

801
01:09:06,460 --> 01:09:07,180
Мм!

802
01:09:07,180 --> 01:09:08,940
Поверь, на всех один.

803
01:09:08,940 --> 01:09:09,660
Один?

804
01:09:09,660 --> 01:09:11,300
Тебя любить не грех.

805
01:09:11,300 --> 01:09:12,180
Почему?

806
01:09:12,180 --> 01:09:14,820
Ты на земле такой один.

807
01:09:14,820 --> 01:09:15,580
Повторяй.

808
01:09:15,580 --> 01:09:18,180
Один.

809
01:09:18,180 --> 01:09:20,220
На сердце часто...

810
01:09:20,220 --> 01:09:20,980
Где?

811
01:09:20,980 --> 01:09:22,930
Очень глубоко...

812
01:09:22,950 --> 01:09:23,410
Да!

813
01:09:23,410 --> 01:09:25,250
Любовь живёт

814
01:09:25,250 --> 01:09:27,560
И, где-то далеко,

815
01:09:27,560 --> 01:09:29,700
Стучится к нам с небес,

816
01:09:29,700 --> 01:09:30,670
Может быть,

817
01:09:30,670 --> 01:09:33,190
Любовь счастливая с небес.

818
01:09:33,190 --> 01:09:33,850
Да!

819
01:09:33,850 --> 01:09:34,880
Одна на всех...

820
01:09:34,880 --> 01:09:35,840
Слаще всех.

821
01:09:36,430 --> 01:09:38,970
Счастье между нами.

822
01:09:38,970 --> 01:09:39,400
Мм.

823
01:09:39,420 --> 01:09:41,360
Между нами рай.

824
01:09:41,360 --> 01:09:41,950
Где?

825
01:09:41,950 --> 01:09:43,610
И любовь ночами

826
01:09:43,610 --> 01:09:46,010
Через край.

827
01:09:46,010 --> 01:09:48,890
Повторяй за мной, ты мой, твоя я.

828
01:09:48,890 --> 01:09:50,480
Кружится на небе,

829
01:09:50,480 --> 01:09:53,430
На краю Земли любовь моя.

830
01:09:53,430 --> 01:09:55,100
Сердце бьётся в сердце,

831
01:09:55,100 --> 01:09:58,030
Губы пламенем горят.

832
01:09:58,030 --> 01:09:59,650
Мы вместе

833
01:09:59,650 --> 01:10:01,990
От любви сгораем.

834
01:10:01,990 --> 01:10:05,190
Согрей... Сильней...

835
01:10:08,980 --> 01:10:09,950
Продолжай.

836
01:10:10,410 --> 01:10:12,680
Я просто хочу слушать твой голос.

837
01:10:13,730 --> 01:10:15,510
Вернись назад.

838
01:10:15,510 --> 01:10:16,280
Может быть,

839
01:10:16,280 --> 01:10:18,330
Я преподам урок.

840
01:10:18,330 --> 01:10:20,330
Мой сладкий враг,

841
01:10:20,330 --> 01:10:22,660
Вернись хоть на часок.

842
01:10:22,660 --> 01:10:23,100
Да!

843
01:10:23,100 --> 01:10:25,900
Ты самый близкий человек,

844
01:10:25,900 --> 01:10:29,050
Ты будешь мой один навек.

845
01:10:29,050 --> 01:10:29,940
Навек.

846
01:10:31,740 --> 01:10:33,920
Счастье между нами.

847
01:10:33,920 --> 01:10:34,800
Да!

848
01:10:34,800 --> 01:10:37,190
Я - твоя, ты – мой.

849
01:10:37,190 --> 01:10:39,080
Слышится ночами...

850
01:10:39,080 --> 01:10:41,390
Мой родной.

851
01:10:41,390 --> 01:10:44,200
Повторяй за мной, ты мой, твоя я.

852
01:10:44,200 --> 01:10:45,930
Кружится на небе,

853
01:10:45,930 --> 01:10:48,740
На краю Земли любовь моя.

854
01:10:48,970 --> 01:10:50,420
Сердце бьётся в сердце,

855
01:10:50,560 --> 01:10:53,390
Губы пламенем горят.

856
01:10:53,520 --> 01:10:55,280
Мы вместе

857
01:10:55,280 --> 01:10:57,280
От любви сгораем.

858
01:10:57,580 --> 01:10:59,900
Согрей... Сильней...

859
01:10:59,900 --> 01:11:02,710
Повторяй за мной, ты мой, твоя я.

860
01:11:02,710 --> 01:11:04,330
Кружится на небе,

861
01:11:04,330 --> 01:11:07,270
На краю Земли любовь моя.

862
01:11:07,270 --> 01:11:08,890
Сердце бьётся в сердце,

863
01:11:08,890 --> 01:11:11,360
Губы пламенем горят.

864
01:11:11,360 --> 01:11:13,700
Мы вместе

865
01:11:13,700 --> 01:11:15,810
От любви сгораем.

866
01:11:16,050 --> 01:11:18,450
Согрей... Сильней...

867
01:11:36,780 --> 01:11:40,250
Повторяй за мной, ты мой, твоя я.

868
01:12:05,860 --> 01:12:08,480
Если в гастрольном графике находится пара дней

869
01:12:08,480 --> 01:12:11,800
для отдыха, то наш герой обязательно отправится домой,

870
01:12:11,800 --> 01:12:14,700
где одни сутки потратит на поглощение

871
01:12:14,700 --> 01:12:17,520
всяких вкусняшек и на ничегонеделание,

872
01:12:17,690 --> 01:12:21,420
а второй день проведет на тренажерах, дабы не растолстеть.

873
01:12:21,760 --> 01:12:24,370
Проведение досуга и собственный вес, конечно,

874
01:12:24,370 --> 01:12:26,310
полностью в руках Виктора Королева,

875
01:12:26,310 --> 01:12:30,310
а за положение артиста в хит-параде Шансон ТВ "Горячая 20-ка"

876
01:12:30,310 --> 01:12:32,410
ответственность только на вас.

877
01:12:32,410 --> 01:12:36,600
Сайт shanson.tv работает круглосуточно. Голосуйте!

878
01:12:37,020 --> 01:12:40,720
Завяли цветы, за окном морозы.

879
01:12:40,720 --> 01:12:44,720
Губы твои - алые розы.

880
01:12:45,550 --> 01:12:51,020
А на душе, на душе только ты.

881
01:12:52,500 --> 01:12:56,650
Хранит талисман, сокровищ дороже,

882
01:12:56,650 --> 01:13:00,650
Твой аромат любви на коже.

883
01:13:01,400 --> 01:13:06,220
Трудно порой признаться в любви.

884
01:13:07,450 --> 01:13:11,050
Упали звезды на ладони твои,

885
01:13:11,050 --> 01:13:15,320
Желание загадаем мы на двоих.

886
01:13:15,520 --> 01:13:19,570
Побереги себя, я очень прошу.

887
01:13:19,570 --> 01:13:22,970
Ведь ты же знаешь, как тебя я люблю.

888
01:13:23,370 --> 01:13:26,970
Упали звезды на ладони твои,

889
01:13:26,970 --> 01:13:30,970
Желание загадаем мы на двоих.

890
01:13:31,120 --> 01:13:34,970
Побереги себя, я очень прошу,

891
01:13:34,970 --> 01:13:38,970
Ведь ты же знаешь, как тебя я люблю.

892
01:13:55,620 --> 01:13:59,500
Опять календарь меняет даты.

893
01:13:59,800 --> 01:14:03,550
Крутит земля рассветы, закаты.

894
01:14:04,120 --> 01:14:09,000
Все я смогу, ты только скажи.

895
01:14:10,820 --> 01:14:15,200
Завяли цветы, за окном морозы.

896
01:14:15,200 --> 01:14:19,200
Рисуют метели белые розы и

897
01:14:19,820 --> 01:14:25,420
Исчезают как миражи.

898
01:14:26,520 --> 01:14:30,200
Упали звезды на ладони твои,

899
01:14:30,200 --> 01:14:34,020
Желание загадаем мы на двоих.

900
01:14:34,270 --> 01:14:37,770
Побереги себя, я очень прошу,

901
01:14:37,770 --> 01:14:42,100
Ведь ты же знаешь, как тебя я люблю.

902
01:14:42,100 --> 01:14:46,100
Упали звезды на ладони твои,

903
01:14:46,100 --> 01:14:49,550
Желание загадаем мы на двоих.

904
01:14:49,550 --> 01:14:53,470
Побереги себя, я очень прошу,

905
01:14:53,470 --> 01:14:57,950
Ведь ты же знаешь, как тебя я люблю.

906
01:14:57,950 --> 01:15:01,950
Упали звезды на ладони.

907
01:15:13,820 --> 01:15:17,500
Упали звезды на ладони.

908
01:15:21,650 --> 01:15:25,650
Упали звезды на ладони.

909
01:15:29,220 --> 01:15:32,870
Упали звезды на ладони твои,

910
01:15:32,870 --> 01:15:36,970
Желание загадаем мы на двоих.

911
01:15:36,970 --> 01:15:41,070
Побереги себя, я очень прошу,

912
01:15:41,070 --> 01:15:45,070
Ведь ты же знаешь, как тебя я люблю.

913
01:15:45,070 --> 01:15:48,550
Упали звезды на ладони твои,

914
01:15:48,800 --> 01:15:52,550
Желание загадаем мы на двоих.

915
01:15:52,550 --> 01:15:56,250
Побереги себя, я очень прошу,

916
01:15:56,750 --> 01:16:00,620
Ведь ты же знаешь, как тебя я люблю.

917
01:16:00,620 --> 01:16:04,620
Упали звезды на ладони.

918
01:16:11,820 --> 01:16:15,820
C Новым годом!

919
01:16:17,040 --> 01:16:19,930
С новым счастьем!

920
01:16:20,860 --> 01:16:23,910
Упали звезды на ладони.

921
01:16:30,680 --> 01:16:33,620
Всё течёт и все меняется! Не так давно у этого

922
01:16:33,620 --> 01:16:38,370
яркого дуэта было золото хит-парада "Горячая 20-ка" Шансон ТВ.

923
01:16:38,370 --> 01:16:41,480
Потом случилось падение на 4 место.

924
01:16:41,480 --> 01:16:46,040
Остаётся неизменно плотным гастрольный график у Стаса Михайлова

925
01:16:46,040 --> 01:16:49,620
и также волшебно звучит голос Тамары Гвердцители!

926
01:16:49,620 --> 01:16:53,120
Поклонникам артистов советуем неизменно активно

927
01:16:53,120 --> 01:16:54,810
поддерживать своих любимцев

928
01:16:54,810 --> 01:16:58,020
и тогда возвращение к лидирующей позиции чарта

929
01:16:58,020 --> 01:16:59,840
произойдёт непременно!

930
01:16:59,840 --> 01:17:02,520
Голосуйте на сайте shanson.tv!

931
01:17:02,810 --> 01:17:07,060
Я у моста, дальше черта;

932
01:17:07,060 --> 01:17:12,140
Жить без тебя мне неинтересно.

933
01:17:12,140 --> 01:17:16,670
Я не один, ты не одна,

934
01:17:16,670 --> 01:17:21,770
Мы за разлукой шагаем по встречной.

935
01:17:21,770 --> 01:17:28,240
Давай разлуке не дадим нас разлучить,

936
01:17:28,240 --> 01:17:31,310
Нам лучше вместе!

937
01:17:31,310 --> 01:17:35,940
Наш мир любви необъясним,

938
01:17:35,940 --> 01:17:40,970
Он необъятный, как и прежде!

939
01:17:40,970 --> 01:17:47,470
Давай разлуке запретим нас обмануть,

940
01:17:47,470 --> 01:17:50,450
Мы будем вместе

941
01:17:50,450 --> 01:17:55,270
Любовь счастливую делить,

942
01:17:55,270 --> 01:18:00,370
Делить с тобою, как и прежде!

943
01:18:02,560 --> 01:18:06,910
Мне нелегко, ты далеко;

944
01:18:06,910 --> 01:18:12,050
Я знаю, что я живу в твоём сердце.

945
01:18:12,050 --> 01:18:16,560
Ночью одна, совесть чиста.

946
01:18:16,560 --> 01:18:21,910
Жду тебя, снова купаясь в надежде.

947
01:18:21,910 --> 01:18:28,230
Давай разлуке не дадим нас разлучить,

948
01:18:28,230 --> 01:18:31,300
Нам лучше вместе!

949
01:18:31,300 --> 01:18:35,730
Наш мир любви необъясним,

950
01:18:35,730 --> 01:18:40,850
Он необъятный, как и прежде!

951
01:18:40,850 --> 01:18:47,470
Давай разлуке запретим нас обмануть,

952
01:18:47,470 --> 01:18:50,650
Мы будем вместе

953
01:18:50,650 --> 01:18:55,230
Любовь счастливую делить,

954
01:18:55,420 --> 01:19:00,640
Делить с тобою, как и прежде!

955
01:19:09,670 --> 01:19:14,490
Давай разлуке не дадим...

956
01:19:19,280 --> 01:19:25,830
Давай разлуке не дадим нас разлучить,

957
01:19:25,830 --> 01:19:29,050
Нам лучше вместе!

958
01:19:29,050 --> 01:19:33,330
Наш мир любви необъясним,

959
01:19:33,330 --> 01:19:38,600
Он необъятный, как и прежде!

960
01:19:38,600 --> 01:19:45,090
Давай разлуке запретим нас обмануть,

961
01:19:45,090 --> 01:19:48,070
Мы будем вместе

962
01:19:48,070 --> 01:19:52,810
Любовь счастливую делить.

963
01:19:53,020 --> 01:19:58,450
Делить с тобою, как и прежде!

964
01:20:14,500 --> 01:20:17,600
В эфире хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка"!

965
01:20:17,600 --> 01:20:20,640
Впереди чемпионский пантеон, но прежде чем мы

966
01:20:20,640 --> 01:20:23,770
туда шагнём, я оглашу имена артистов из первой

967
01:20:23,770 --> 01:20:25,200
десятки нашего чарта!

968
01:20:29,240 --> 01:20:32,570
На 10-м месте хит-парада Шансон ТВ Григорий Лепс;

969
01:20:38,810 --> 01:20:41,800
На 9-й позиции оказалась Катерина Голицына;

970
01:20:45,400 --> 01:20:48,410
На 8-й строчке нашего чарта Сергей Трофимов;

971
01:20:53,080 --> 01:20:56,010
На 7-м месте в феврале оказалась Елена Ваенга;

972
01:21:01,680 --> 01:21:06,170
6-е место зрители Шансон ТВ обеспечили Александру Розенбауму;

973
01:21:12,960 --> 01:21:15,740
На 5-й строчке в этом месяце Лолита;

974
01:21:20,010 --> 01:21:23,480
На 4-м месте Михаил Шуфутинский и Маша Вебер;

975
01:21:27,710 --> 01:21:30,860
С 3-м местом поздравляем Виктора Королева;

976
01:21:35,790 --> 01:21:37,640
На 2-й строчке оказались

977
01:21:37,640 --> 01:21:39,930
Стас Михайлов и Тамара Гвердцители.

978
01:21:48,010 --> 01:21:49,900
В ближайшее время эта артистка

979
01:21:49,900 --> 01:21:52,490
анонсировала выход нового клипа, который снят

980
01:21:52,490 --> 01:21:54,910
на дуэтную песню на украинском языке.

981
01:21:54,910 --> 01:21:58,910
Оказывается, композиция уже в топе хит-парадов Украины,

982
01:21:59,310 --> 01:22:03,400
однако, о творческом партнере певица пока не рассказывает.

983
01:22:03,400 --> 01:22:07,500
Это для большей интриги, чтобы не угнали раньше времени.

984
01:22:07,790 --> 01:22:10,960
Нам остается только ждать новинку и, конечно,

985
01:22:10,960 --> 01:22:13,180
поздравлять артистку с победой

986
01:22:13,180 --> 01:22:16,200
в хит-параде Шансон ТВ "Горячая 20-ка"!

987
01:22:16,200 --> 01:22:21,160
Друзья, искупаем в овациях Любовь Успенскую!

988
01:22:21,160 --> 01:22:24,080
Браво! Поклонникам респект!

989
01:22:24,080 --> 01:22:26,280
Спасибо, что смотрите Шансон ТВ!

990
01:22:26,280 --> 01:22:28,760
С вами была Александра Хайруллина! Пока!

991
01:22:28,820 --> 01:22:32,170
Мудрей всех блоггеров и звёзд ютюба

992
01:22:32,170 --> 01:22:35,500
Твоя жена и супергероиня Люба.

993
01:22:35,500 --> 01:22:39,850
Она в мире всего одна.

994
01:22:41,170 --> 01:22:45,650
Её особый дар — магическая сила:

995
01:22:45,650 --> 01:22:48,950
Какие б только Люба ни произносила

996
01:22:48,950 --> 01:22:54,370
Слова — Люба всегда права.

997
01:22:55,170 --> 01:23:01,020
Люба всегда права.

998
01:23:01,020 --> 01:23:04,270
Люба всегда, во всём,

999
01:23:04,270 --> 01:23:06,720
Во всём права.

1000
01:23:08,520 --> 01:23:11,070
Люба всегда права,

1001
01:23:11,620 --> 01:23:14,650
А если и не права,

1002
01:23:14,820 --> 01:23:17,770
Она всё равно, всё равно

1003
01:23:17,920 --> 01:23:20,020
Она права.

1004
01:23:32,020 --> 01:23:35,470
Застать врасплох и переспорить

1005
01:23:35,650 --> 01:23:40,000
Её получится и - можешь ты поспорить - едва.

1006
01:23:40,020 --> 01:23:43,400
Люба всегда права.

1007
01:23:45,470 --> 01:23:48,900
Она всегда такие доводы находит,

1008
01:23:48,900 --> 01:23:50,920
Что справедливая о ней

1009
01:23:50,920 --> 01:23:53,700
По свету ходит молва:

1010
01:23:53,700 --> 01:23:56,650
Люба всегда права.

1011
01:23:58,450 --> 01:24:04,320
Люба всегда права.

1012
01:24:04,320 --> 01:24:07,570
Люба всегда, во всём,

1013
01:24:07,570 --> 01:24:10,150
Во всём права.

1014
01:24:11,700 --> 01:24:14,570
Люба всегда права.

1015
01:24:15,000 --> 01:24:18,020
Но если и не права,

1016
01:24:18,370 --> 01:24:21,100
Она всё равно, всё равно

1017
01:24:21,100 --> 01:24:30,470
Она права.

1018
01:24:30,470 --> 01:24:33,350
Всё равно права.

1019
01:24:35,400 --> 01:24:38,850
Она умна, красива, сексуальна.

1020
01:24:38,850 --> 01:24:43,350
В себе уверена, характер идеальный и что?

1021
01:24:43,350 --> 01:24:46,670
Люба опять права.

1022
01:24:48,520 --> 01:24:54,470
Люба всегда права.

1023
01:24:54,470 --> 01:24:57,670
Люба всегда, во всём,

1024
01:24:57,670 --> 01:25:00,050
Во всём права.

1025
01:25:01,200 --> 01:25:04,470
Люба всегда права.

1026
01:25:05,070 --> 01:25:08,470
А если и не права,

1027
01:25:08,470 --> 01:25:11,050
Она всё равно, всё равно

1028
01:25:11,050 --> 01:25:14,420
Она права.

