﻿1
00:00:16,670 --> 00:00:18,200
Здравствуйте, друзья!

2
00:00:18,200 --> 00:00:20,350
Ну, наконец-то мы снова вместе!

3
00:00:20,350 --> 00:00:22,020
Меня зовут Александра Хайруллина

4
00:00:22,020 --> 00:00:25,670
и вы смотрите первый в наступившем 2020 году

5
00:00:25,670 --> 00:00:28,350
хит-парад Шансон ТВ "Горячая 20-ка"!

6
00:00:28,350 --> 00:00:31,100
С чем я вас искренне и поздравляю!

7
00:00:31,100 --> 00:00:33,520
У нас с вами ничего не меняется –

8
00:00:33,520 --> 00:00:36,070
по-прежнему только вы, любимые зрители,

9
00:00:36,070 --> 00:00:39,820
решаете кто из артистов достоин оказаться в числе лучших.

10
00:00:39,820 --> 00:00:42,570
Напомню, голосование круглосуточно

11
00:00:42,570 --> 00:00:46,350
проводится на сайте shanson.tv. Пора начинать!

12
00:00:46,400 --> 00:00:50,270
Артисты волнуются! Поклонники замерли в ожидании!

13
00:00:55,920 --> 00:00:59,320
Вот уже 13 лет эта песня находится в плей-листах

14
00:00:59,320 --> 00:01:02,350
настоящих ценителей жанра. И, совершенно точно,

15
00:01:02,350 --> 00:01:05,000
будет находиться там вечно. Она является

16
00:01:05,000 --> 00:01:08,220
стопроцентной гарантией того, что удача никогда

17
00:01:08,220 --> 00:01:11,300
не покинет, а оптимизм и вера в себя станут

18
00:01:11,300 --> 00:01:14,050
верными спутниками на жизненном пути.

19
00:01:14,050 --> 00:01:17,020
Не было еще ни одного дня, чтобы артисты

20
00:01:17,020 --> 00:01:19,900
не получили искренние слова благодарности

21
00:01:19,900 --> 00:01:23,200
за свою работу. Кстати, выразить свою признательность

22
00:01:23,200 --> 00:01:26,900
можно, проголосовав на сайте shanson.tv.

23
00:01:26,900 --> 00:01:31,820
Анатолий Полотно и Федя Карманов «Поцелуй меня, удача».

24
00:01:31,820 --> 00:01:34,670
Судьба моя, сударочка

25
00:01:35,470 --> 00:01:38,320
Нежданно и непрошенно

26
00:01:39,120 --> 00:01:42,050
Дарила мне подарочки

27
00:01:42,820 --> 00:01:46,050
Плохие и хорошие.

28
00:01:46,550 --> 00:01:50,050
Далёк я от невинности,

29
00:01:50,050 --> 00:01:53,720
Не плакался, не жалился.

30
00:01:53,720 --> 00:01:57,450
Но если по взаимности,

31
00:01:57,620 --> 00:02:00,250
Так я всегда пожалуйста.

32
00:02:00,250 --> 00:02:03,520
Поцелуй меня, удача!

33
00:02:03,520 --> 00:02:06,700
А захочешь - обними.

34
00:02:07,270 --> 00:02:10,500
Ну а нет - так не заплачу,

35
00:02:10,920 --> 00:02:13,170
Кого хочешь выбери.

36
00:02:13,170 --> 00:02:16,020
Поцелуй меня, удача.

37
00:02:16,500 --> 00:02:20,020
А захочешь - обними,

38
00:02:20,020 --> 00:02:23,470
Ну а нет - так не заплачу,

39
00:02:23,800 --> 00:02:27,200
Кого хочешь выбери.

40
00:02:28,900 --> 00:02:31,800
Всяк за себя дает ответ,

41
00:02:32,370 --> 00:02:35,800
Молва потом проложит след.

42
00:02:36,020 --> 00:02:39,500
И где-то спрятан объектив,

43
00:02:39,870 --> 00:02:43,650
Раз фото - есть и негатив.

44
00:02:43,650 --> 00:02:46,800
Я отношусь по-разному

45
00:02:47,150 --> 00:02:50,470
К собратьям да по разуму.

46
00:02:51,150 --> 00:02:54,470
Бывало и поддашь кому,

47
00:02:54,470 --> 00:02:57,300
Но чаще по-хорошему.

48
00:02:57,300 --> 00:03:00,450
Поцелуй меня, удача,

49
00:03:00,450 --> 00:03:04,100
А захочешь - обними.

50
00:03:04,270 --> 00:03:08,100
Ну а нет - так не заплачу,

51
00:03:08,100 --> 00:03:10,250
Кого хочешь выбери.

52
00:03:10,250 --> 00:03:13,800
Поцелуй меня, удача,

53
00:03:13,800 --> 00:03:17,320
А захочешь - обними.

54
00:03:17,320 --> 00:03:20,970
Ну а нет - так не заплачу,

55
00:03:20,970 --> 00:03:24,200
Кого хочешь выбери.

56
00:03:26,150 --> 00:03:28,920
Душа за братство борется,

57
00:03:29,920 --> 00:03:32,920
А ум за деньги мается.

58
00:03:33,250 --> 00:03:36,920
Когда же всё устроится,

59
00:03:36,920 --> 00:03:40,920
Когда же всё направится.

60
00:03:40,920 --> 00:03:44,170
Кому судьба молить и ждать,

61
00:03:44,170 --> 00:03:47,770
Кому повелевать и брать,

62
00:03:47,770 --> 00:03:51,370
Да все хотят наоборот.

63
00:03:51,800 --> 00:03:54,530
Источник счастья сам народ.

64
00:03:54,530 --> 00:03:57,890
Поцелуй меня, удача,

65
00:03:57,890 --> 00:04:01,620
А захочешь - обними.

66
00:04:01,620 --> 00:04:05,340
Ну а нет - так не заплачу,

67
00:04:05,340 --> 00:04:07,380
Кого хочешь выбери.

68
00:04:07,380 --> 00:04:10,850
Поцелуй меня, удача,

69
00:04:10,850 --> 00:04:14,450
А захочешь - обними.

70
00:04:14,450 --> 00:04:18,180
Ну а нет - так не заплачу,

71
00:04:18,180 --> 00:04:20,990
Кого хочешь выбери.

72
00:04:22,690 --> 00:04:26,550
- И мы выбираем "Крокус Сити Холл"!

73
00:04:29,350 --> 00:04:31,950
Ну а нет - так не заплачу,

74
00:04:33,040 --> 00:04:35,010
Кого хочешь выбери.

75
00:04:35,010 --> 00:04:37,550
Поцелуй меня, удача,

76
00:04:38,390 --> 00:04:41,430
А захочешь - обними.

77
00:04:42,120 --> 00:04:44,900
Ну а нет - так не заплачу,

78
00:04:45,950 --> 00:04:48,650
Кого хочешь выбери.

79
00:04:55,770 --> 00:04:58,680
Не так давно эта артистка поделилась лайфхаком

80
00:04:58,680 --> 00:05:03,470
со своими подписчиками. Если вам катастрофически

81
00:05:03,470 --> 00:05:06,090
не хватает солнца, отправляйтесь в центр Москвы.

82
00:05:06,120 --> 00:05:08,130
Кругом иллюминации, катки,

83
00:05:08,130 --> 00:05:10,800
рестораны, театры, жизнь и красота!

84
00:05:10,800 --> 00:05:13,340
Ну а если вы проживаете в другом городе,

85
00:05:13,340 --> 00:05:16,530
смотрите Шансон ТВ. Потому что Варвара тоже

86
00:05:16,530 --> 00:05:19,920
излучает невероятную, солнечную энергию.

87
00:05:19,920 --> 00:05:23,340
Голосуйте за любимую артистку на нашем сайте и смотрите

88
00:05:23,340 --> 00:05:26,000
прямо сейчас потрясающий клип любимой артистки.

89
00:05:26,000 --> 00:05:29,800
Вишню спелую я отведала.

90
00:05:29,800 --> 00:05:32,650
Слаще ягоды был твой взгляд.

91
00:05:32,650 --> 00:05:36,380
Вишня зрелая, вишня сладкая.

92
00:05:36,380 --> 00:05:39,090
И ни в чем ты не виноват.

93
00:05:39,090 --> 00:05:42,700
Сердце легкое, сердце звонкое

94
00:05:42,700 --> 00:05:45,530
Я оставила в том саду.

95
00:05:45,530 --> 00:05:49,200
Нет уж тропочки, память громкая

96
00:05:49,200 --> 00:05:52,290
Говорит, мол, туда не приду...

97
00:05:53,450 --> 00:05:59,060
Разольется река твоим именем,

98
00:05:59,480 --> 00:06:03,160
А я буду ждать на другом берегу.

99
00:06:03,160 --> 00:06:06,220
Нашу любовь навсегда сберегу

100
00:06:06,220 --> 00:06:11,860
Где растет трава, там, где небо синее.

101
00:06:11,880 --> 00:06:15,650
Я буду ждать на другом берегу.

102
00:06:15,650 --> 00:06:19,070
Нашу любовь навсегда сберегу.

103
00:06:19,690 --> 00:06:22,730
Позови меня снова ласково,

104
00:06:22,730 --> 00:06:25,610
На плечо руку мне положи.

105
00:06:25,610 --> 00:06:29,040
Обернулось все белой сказкою,

106
00:06:29,040 --> 00:06:31,580
Ты в душе ее сторожи.

107
00:06:31,580 --> 00:06:35,450
Пролетят года - вина терпкие,

108
00:06:35,450 --> 00:06:38,340
Но останется дивный свет

109
00:06:38,340 --> 00:06:41,860
Где жила любовь, имя крепкое,

110
00:06:41,860 --> 00:06:45,040
Где тебя и меня больше нет.

111
00:06:46,330 --> 00:06:51,940
Разольется река твоим именем,

112
00:06:52,030 --> 00:06:55,710
А я буду ждать на другом берегу.

113
00:06:55,760 --> 00:06:59,000
Нашу любовь навсегда сберегу

114
00:06:59,000 --> 00:07:04,620
Где растет трава, там, где небо синее.

115
00:07:04,620 --> 00:07:08,620
Я буду ждать на другом берегу.

116
00:07:08,620 --> 00:07:11,880
Нашу любовь навсегда сберегу.

117
00:07:37,730 --> 00:07:43,130
Разольется река твоим именем,

118
00:07:43,130 --> 00:07:46,920
А я буду ждать на другом берегу.

119
00:07:46,920 --> 00:07:50,700
Нашу любовь навсегда сберегу.

120
00:07:50,700 --> 00:07:55,940
Разольется река твоим именем,

121
00:07:55,940 --> 00:07:59,920
А я буду ждать на другом берегу.

122
00:07:59,920 --> 00:08:03,200
Нашу любовь навсегда сберегу

123
00:08:03,200 --> 00:08:08,690
Где растет трава, там, где небо синее.

124
00:08:08,690 --> 00:08:12,690
Я буду ждать на другом берегу.

125
00:08:12,690 --> 00:08:16,690
Нашу любовь...

126
00:08:50,650 --> 00:08:54,080
- Помнишь, как нам хорошо было год назад?

127
00:08:54,080 --> 00:08:56,840
- Но мы же знакомы только полгода...

128
00:08:56,840 --> 00:08:58,640
- Вот именно!...

129
00:08:58,640 --> 00:09:01,700
Это, друзья, вам анекдот от Валерия Кураса,

130
00:09:01,700 --> 00:09:03,510
который никак нельзя примерить

131
00:09:03,510 --> 00:09:06,530
на артиста и его поклонников. Безусловно,

132
00:09:06,530 --> 00:09:09,450
с появлением Валерия на сцене, огромному количеству

133
00:09:09,450 --> 00:09:12,000
людей стало гораздо веселее жить.

134
00:09:12,000 --> 00:09:16,130
Смотрим клип, подпеваем, заряжаемся позитивом и, конечно,

135
00:09:16,130 --> 00:09:18,320
голосуем на сайте shanson.tv

136
00:09:18,900 --> 00:09:20,740
Шестой десяток подступил,

137
00:09:22,020 --> 00:09:24,310
Час отрезвленья наступил.

138
00:09:25,510 --> 00:09:27,590
На что моменты разменял,

139
00:09:27,590 --> 00:09:29,640
Чего нашёл, что потерял,

140
00:09:29,640 --> 00:09:31,410
Где победил, где уступил?

141
00:09:32,680 --> 00:09:35,200
Но есть вопрос и сложен он.

142
00:09:36,170 --> 00:09:38,540
Куда девать тестостерон?

143
00:09:39,940 --> 00:09:41,850
Готов любимой каждый час

144
00:09:41,850 --> 00:09:43,410
Последний отдавать запас,

145
00:09:43,410 --> 00:09:46,400
Но вновь не иссякает он.

146
00:09:46,830 --> 00:09:50,430
Есть ещё порох в пороховницах!

147
00:09:50,430 --> 00:09:54,000
Есть ещё ягоды в ягодицах!

148
00:09:54,000 --> 00:09:57,410
Есть ещё сила и не скосило

149
00:09:57,410 --> 00:10:00,570
Старого бойца!

150
00:10:00,840 --> 00:10:04,640
Есть ещё порох, так постреляем!

151
00:10:04,640 --> 00:10:08,240
Есть ещё деньги, так погуляем!

152
00:10:08,240 --> 00:10:12,480
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

153
00:10:13,470 --> 00:10:16,480
Друзья давно уж унялись,

154
00:10:17,230 --> 00:10:19,670
На даче садом занялись.

155
00:10:20,350 --> 00:10:22,750
Дурной остался я один,

156
00:10:22,750 --> 00:10:24,520
Такой не пойманный налим,

157
00:10:24,520 --> 00:10:26,820
Как прежде непокобелим.

158
00:10:27,750 --> 00:10:30,090
Я так скажу вам, мужики:

159
00:10:31,110 --> 00:10:33,630
Сдаваться что-то не с руки.

160
00:10:34,930 --> 00:10:36,930
Давай как прежде  - я и ты

161
00:10:36,930 --> 00:10:38,700
Пивные втянем животы

162
00:10:38,700 --> 00:10:41,180
И вверх всплывём со дна реки.

163
00:10:41,810 --> 00:10:45,510
Есть ещё порох в пороховницах!

164
00:10:45,510 --> 00:10:49,130
Есть ещё ягоды в ягодицах!

165
00:10:49,130 --> 00:10:52,690
Есть ещё сила и не скосило

166
00:10:52,710 --> 00:10:55,850
Старого бойца!

167
00:10:55,980 --> 00:10:59,790
Есть ещё порох, так постреляем!

168
00:10:59,790 --> 00:11:03,430
Есть ещё деньги, так погуляем!

169
00:11:03,430 --> 00:11:07,800
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

170
00:11:22,620 --> 00:11:26,440
Есть ещё порох, так постреляем!

171
00:11:26,440 --> 00:11:30,050
Есть ещё деньги, так погуляем!

172
00:11:30,050 --> 00:11:34,550
Есть ещё песни, так допоём их до конца!