﻿1
00:00:03,620 --> 00:00:06,560
Любовь твою боготворю

2
00:00:06,560 --> 00:00:08,140
Надоел твой бенефис

3
00:00:08,140 --> 00:00:09,260
Не злись

4
00:00:09,260 --> 00:00:10,020
Я уже с другим

5
00:00:10,020 --> 00:00:10,740
С кем?

6
00:00:10,740 --> 00:00:11,660
Не скажу

7
00:00:11,660 --> 00:00:12,940
Я жду

8
00:00:12,940 --> 00:00:14,340
Это твой аншлаг?

9
00:00:14,340 --> 00:00:15,540
Все не так

10
00:00:15,540 --> 00:00:16,820
Устала от тебя,

11
00:00:16,820 --> 00:00:18,180
Любовь с тобой – борьба

12
00:00:18,180 --> 00:00:20,180
Не отдам тебя, это факт

13
00:00:20,180 --> 00:00:21,740
Боюсь, что так

14
00:00:21,740 --> 00:00:24,900
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

15
00:00:24,900 --> 00:00:26,540
Кружится на небе

16
00:00:26,540 --> 00:00:29,260
На краю Земли любовь моя

17
00:00:29,260 --> 00:00:31,100
Сердце бьётся в сердце,

18
00:00:31,100 --> 00:00:34,120
Губы пламенем горят.

19
00:00:34,120 --> 00:00:35,700
Мы вместе!

20
00:00:35,700 --> 00:00:37,940
От любви сгораем.

21
00:00:37,940 --> 00:00:40,620
Согрей сильней

22
00:00:40,620 --> 00:00:42,660
Со мной не спорь

23
00:00:42,660 --> 00:00:44,900
В груди горит костёр

24
00:00:44,900 --> 00:00:45,360
Да!

25
00:00:45,360 --> 00:00:47,180
Ты лучший из мужчин

26
00:00:47,180 --> 00:00:47,900
Мм!

27
00:00:47,900 --> 00:00:49,660
Поверь, на всех один

28
00:00:49,660 --> 00:00:50,380
Один?

29
00:00:50,380 --> 00:00:52,020
Тебя любить не грех

30
00:00:52,020 --> 00:00:52,900
Почему?

31
00:00:52,900 --> 00:00:55,540
Ты на земле такой один

32
00:00:55,540 --> 00:00:56,300
Повторяй

33
00:00:56,300 --> 00:00:58,900
Один

34
00:00:58,900 --> 00:01:00,940
На сердце часто

35
00:01:00,940 --> 00:01:01,700
Где?

36
00:01:01,700 --> 00:01:03,650
Очень глубоко

37
00:01:03,670 --> 00:01:04,130
Да!

38
00:01:04,130 --> 00:01:05,970
Любовь живёт

39
00:01:05,970 --> 00:01:08,280
И где-то далеко,

40
00:01:08,280 --> 00:01:10,420
Стучится к нам с небес

41
00:01:10,420 --> 00:01:11,390
Может быть

42
00:01:11,390 --> 00:01:13,910
Любовь счастливая с небес

43
00:01:13,910 --> 00:01:14,570
Да!

44
00:01:14,570 --> 00:01:15,600
Одна на всех

45
00:01:15,600 --> 00:01:16,560
Слаще всех

46
00:01:17,150 --> 00:01:19,690
Счастье между нами

47
00:01:19,690 --> 00:01:20,120
Мм

48
00:01:20,140 --> 00:01:22,080
Между нами рай

49
00:01:22,080 --> 00:01:22,670
Где?

50
00:01:22,670 --> 00:01:24,330
И любовь ночами

51
00:01:24,330 --> 00:01:26,730
Через край

52
00:01:26,730 --> 00:01:29,610
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

53
00:01:29,610 --> 00:01:31,200
Кружится на небе

54
00:01:31,200 --> 00:01:34,150
На краю Земли любовь моя

55
00:01:34,150 --> 00:01:35,820
Сердце бьётся в сердце,

56
00:01:35,820 --> 00:01:38,750
Губы пламенем горят.

57
00:01:38,750 --> 00:01:40,370
Мы вместе!

58
00:01:40,370 --> 00:01:42,710
От любви сгораем.

59
00:01:42,710 --> 00:01:45,910
Согрей сильней

60
00:01:49,700 --> 00:01:50,670
Продолжай,

61
00:01:51,130 --> 00:01:53,400
Я просто хочу слушать твой голос

62
00:01:54,450 --> 00:01:56,230
Вернись назад

63
00:01:56,230 --> 00:01:57,000
Может быть

64
00:01:57,000 --> 00:01:59,050
Я преподам урок

65
00:01:59,050 --> 00:02:01,050
Мой сладкий враг

66
00:02:01,050 --> 00:02:03,380
Вернись хоть на часок.

67
00:02:03,380 --> 00:02:03,820
Да!

68
00:02:03,820 --> 00:02:06,620
Ты самый близкий человек,

69
00:02:06,620 --> 00:02:09,770
Ты будешь мой один навек.

70
00:02:09,770 --> 00:02:10,660
Навек

71
00:02:12,460 --> 00:02:14,640
Счастье между нами

72
00:02:14,640 --> 00:02:15,520
Да!

73
00:02:15,520 --> 00:02:17,910
Я - твоя, ты – мой

74
00:02:17,910 --> 00:02:19,800
Слышится ночами

75
00:02:19,800 --> 00:02:22,110
Мой родной.

76
00:02:22,110 --> 00:02:24,920
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

77
00:02:24,920 --> 00:02:26,650
Кружится на небе

78
00:02:26,650 --> 00:02:29,460
На краю Земли любовь моя

79
00:02:29,460 --> 00:02:31,140
Сердце бьётся в сердце,

80
00:02:31,140 --> 00:02:34,110
Губы пламенем горят.

81
00:02:34,110 --> 00:02:36,000
Мы вместе!

82
00:02:36,000 --> 00:02:38,000
От любви сгораем.

83
00:02:38,000 --> 00:02:40,620
Согрей сильней.

84
00:02:40,620 --> 00:02:43,430
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

85
00:02:43,430 --> 00:02:45,050
Кружится на небе

86
00:02:45,050 --> 00:02:47,990
На краю Земли любовь моя

87
00:02:47,990 --> 00:02:49,610
Сердце бьётся в сердце,

88
00:02:49,610 --> 00:02:52,080
Губы пламенем горят.

89
00:02:52,080 --> 00:02:54,420
Мы вместе!

90
00:02:54,420 --> 00:02:56,530
От любви сгораем.

91
00:02:56,530 --> 00:02:59,170
Согрей сильней

92
00:03:17,130 --> 00:03:20,960
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

93
00:03:46,070 --> 00:03:51,720
Много разного, несуразного повелось на Руси:

94
00:03:52,460 --> 00:03:57,760
Класть с проборами, греться в проруби, кушать сельдь Иваси

95
00:03:57,760 --> 00:04:04,000
Не богато, но нам не "капает" - жги, газуй, страна!

96
00:04:04,000 --> 00:04:09,930
Если будет слишком худо - к нам придёт она

97
00:04:09,930 --> 00:04:14,990
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

98
00:04:14,990 --> 00:04:21,190
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

99
00:04:22,060 --> 00:04:28,400
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

100
00:04:28,400 --> 00:04:33,700
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

101
00:04:35,700 --> 00:04:41,460
Мы обучены в крайнем случае болт забить молотком,

102
00:04:41,460 --> 00:04:47,520
Тёмной ночкою по обочине погонять с ветерком!

103
00:04:47,520 --> 00:04:53,740
Нам до этого фиолетово, подставляй стакан -

104
00:04:53,740 --> 00:04:59,200
Будем пить за наш конкретный русский талисман!

105
00:04:59,240 --> 00:05:04,840
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

106
00:05:04,840 --> 00:05:10,460
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

107
00:05:10,460 --> 00:05:17,550
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

108
00:05:17,600 --> 00:05:22,530
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

109
00:05:48,200 --> 00:06:00,330
Ядрёна-Матрёна! Ядрёна-Матрёна!

110
00:06:00,330 --> 00:06:05,640
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

111
00:06:06,660 --> 00:06:12,110
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

112
00:06:12,110 --> 00:06:18,150
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

113
00:06:18,800 --> 00:06:25,220
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

114
00:06:25,250 --> 00:06:30,700
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

115
00:07:09,340 --> 00:07:14,320
Там, где падшие звёзды ищут в небе надежду

116
00:07:16,900 --> 00:07:21,300
Раскрывается вера посреди облаков

117
00:07:24,000 --> 00:07:29,170
Позади полпути, нынче где-то я между

118
00:07:31,020 --> 00:07:36,220
Обгоревшей листвы и багряных цветов

119
00:07:38,470 --> 00:07:44,220
Ни холодный рассвет, ни закат несказанный

120
00:07:45,600 --> 00:07:50,770
Не тревожит меня, утоляя печаль

121
00:07:52,520 --> 00:07:58,070
При дороге стоит, словно крест покаянный

122
00:07:59,720 --> 00:08:06,950
Ясень мой золотой, глядя в синюю даль...

123
00:08:06,950 --> 00:08:13,800
Ясень золотой, сердце успокой

124
00:08:13,800 --> 00:08:20,320
Красотой своей волшебною

125
00:08:20,320 --> 00:08:28,320
Ясень золотой, хорошо с тобой

126
00:08:28,320 --> 00:08:35,450
Под твоей листвой последнею

127
00:08:35,770 --> 00:08:40,970
При дороге моей, в синеве бесконечной

128
00:08:42,320 --> 00:08:47,720
То ли ясень горит, то ли крест золотой

129
00:08:48,950 --> 00:08:55,720
Вот и кажется мне жизнь такой скоротечной

130
00:08:55,720 --> 00:09:03,720
Как полет журавлей над моей головой

131
00:09:03,720 --> 00:09:10,920
Ясень золотой, сердце успокой

132
00:09:10,920 --> 00:09:18,770
Красотой своей волшебною

133
00:09:18,770 --> 00:09:25,600
Ясень золотой, хорошо с тобой

134
00:09:25,600 --> 00:09:32,320
Под твоей листвой последнею

135
00:09:32,320 --> 00:09:39,820
Ясень золотой, сердце успокой

136
00:09:39,820 --> 00:09:47,020
Красотой своей волшебною

137
00:09:47,020 --> 00:09:54,250
Ясень золотой, хорошо с тобой

138
00:09:54,250 --> 00:10:01,250
Под твоей листвой последнею