1
00:00:03,620 --> 00:00:06,560
Любовь твою боготворю

2
00:00:06,560 --> 00:00:08,140
Надоел твой бенефис

3
00:00:08,140 --> 00:00:09,260
Не злись

4
00:00:09,260 --> 00:00:10,020
Я уже с другим

5
00:00:10,020 --> 00:00:10,740
С кем?

6
00:00:10,740 --> 00:00:11,660
Не скажу

7
00:00:11,660 --> 00:00:12,940
Я жду

8
00:00:12,940 --> 00:00:14,340
Это твой аншлаг?

9
00:00:14,340 --> 00:00:15,540
Все не так

10
00:00:15,540 --> 00:00:16,820
Устала от тебя,

11
00:00:16,820 --> 00:00:18,180
Любовь с тобой – борьба

12
00:00:18,180 --> 00:00:20,180
Не отдам тебя, это факт

13
00:00:20,180 --> 00:00:21,740
Боюсь, что так

14
00:00:21,740 --> 00:00:24,900
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

15
00:00:24,900 --> 00:00:26,540
Кружится на небе

16
00:00:26,540 --> 00:00:29,260
На краю Земли любовь моя

17
00:00:29,260 --> 00:00:31,100
Сердце бьётся в сердце,

18
00:00:31,100 --> 00:00:34,120
Губы пламенем горят.

19
00:00:34,120 --> 00:00:35,700
Мы вместе!

20
00:00:35,700 --> 00:00:37,940
От любви сгораем.

21
00:00:37,940 --> 00:00:40,620
Согрей сильней

22
00:00:40,620 --> 00:00:42,660
Со мной не спорь

23
00:00:42,660 --> 00:00:44,900
В груди горит костёр

24
00:00:44,900 --> 00:00:45,360
Да!

25
00:00:45,360 --> 00:00:47,180
Ты лучший из мужчин

26
00:00:47,180 --> 00:00:47,900
Мм!

27
00:00:47,900 --> 00:00:49,660
Поверь, на всех один

28
00:00:49,660 --> 00:00:50,380
Один?

29
00:00:50,380 --> 00:00:52,020
Тебя любить не грех

30
00:00:52,020 --> 00:00:52,900
Почему?

31
00:00:52,900 --> 00:00:55,540
Ты на земле такой один

32
00:00:55,540 --> 00:00:56,300
Повторяй

33
00:00:56,300 --> 00:00:58,900
Один

34
00:00:58,900 --> 00:01:00,940
На сердце часто

35
00:01:00,940 --> 00:01:01,700
Где?

36
00:01:01,700 --> 00:01:03,650
Очень глубоко

37
00:01:03,670 --> 00:01:04,130
Да!

38
00:01:04,130 --> 00:01:05,970
Любовь живёт

39
00:01:05,970 --> 00:01:08,280
И где-то далеко,

40
00:01:08,280 --> 00:01:10,420
Стучится к нам с небес

41
00:01:10,420 --> 00:01:11,390
Может быть

42
00:01:11,390 --> 00:01:13,910
Любовь счастливая с небес

43
00:01:13,910 --> 00:01:14,570
Да!

44
00:01:14,570 --> 00:01:15,600
Одна на всех

45
00:01:15,600 --> 00:01:16,560
Слаще всех

46
00:01:17,150 --> 00:01:19,690
Счастье между нами

47
00:01:19,690 --> 00:01:20,120
Мм

48
00:01:20,140 --> 00:01:22,080
Между нами рай

49
00:01:22,080 --> 00:01:22,670
Где?

50
00:01:22,670 --> 00:01:24,330
И любовь ночами

51
00:01:24,330 --> 00:01:26,730
Через край

52
00:01:26,730 --> 00:01:29,610
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

53
00:01:29,610 --> 00:01:31,200
Кружится на небе

54
00:01:31,200 --> 00:01:34,150
На краю Земли любовь моя

55
00:01:34,150 --> 00:01:35,820
Сердце бьётся в сердце,

56
00:01:35,820 --> 00:01:38,750
Губы пламенем горят.

57
00:01:38,750 --> 00:01:40,370
Мы вместе!

58
00:01:40,370 --> 00:01:42,710
От любви сгораем.

59
00:01:42,710 --> 00:01:45,910
Согрей сильней

60
00:01:49,700 --> 00:01:50,670
Продолжай,

61
00:01:51,130 --> 00:01:53,400
Я просто хочу слушать твой голос

62
00:01:54,450 --> 00:01:56,230
Вернись назад

63
00:01:56,230 --> 00:01:57,000
Может быть

64
00:01:57,000 --> 00:01:59,050
Я преподам урок

65
00:01:59,050 --> 00:02:01,050
Мой сладкий враг

66
00:02:01,050 --> 00:02:03,380
Вернись хоть на часок.

67
00:02:03,380 --> 00:02:03,820
Да!

68
00:02:03,820 --> 00:02:06,620
Ты самый близкий человек,

69
00:02:06,620 --> 00:02:09,770
Ты будешь мой один навек.

70
00:02:09,770 --> 00:02:10,660
Навек

71
00:02:12,460 --> 00:02:14,640
Счастье между нами

72
00:02:14,640 --> 00:02:15,520
Да!

73
00:02:15,520 --> 00:02:17,910
Я - твоя, ты – мой

74
00:02:17,910 --> 00:02:19,800
Слышится ночами

75
00:02:19,800 --> 00:02:22,110
Мой родной.

76
00:02:22,110 --> 00:02:24,920
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

77
00:02:24,920 --> 00:02:26,650
Кружится на небе

78
00:02:26,650 --> 00:02:29,460
На краю Земли любовь моя

79
00:02:29,460 --> 00:02:31,140
Сердце бьётся в сердце,

80
00:02:31,140 --> 00:02:34,110
Губы пламенем горят.

81
00:02:34,110 --> 00:02:36,000
Мы вместе!

82
00:02:36,000 --> 00:02:38,000
От любви сгораем.

83
00:02:38,000 --> 00:02:40,620
Согрей сильней.

84
00:02:40,620 --> 00:02:43,430
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

85
00:02:43,430 --> 00:02:45,050
Кружится на небе

86
00:02:45,050 --> 00:02:47,990
На краю Земли любовь моя

87
00:02:47,990 --> 00:02:49,610
Сердце бьётся в сердце,

88
00:02:49,610 --> 00:02:52,080
Губы пламенем горят.

89
00:02:52,080 --> 00:02:54,420
Мы вместе!

90
00:02:54,420 --> 00:02:56,530
От любви сгораем.

91
00:02:56,530 --> 00:02:59,170
Согрей сильней

92
00:03:17,130 --> 00:03:20,960
Повторяй за мной, ты мой, твоя я

93
00:03:46,070 --> 00:03:51,720
Много разного, несуразного повелось на Руси:

94
00:03:52,460 --> 00:03:57,760
Класть с проборами, греться в проруби, кушать сельдь Иваси

95
00:03:57,760 --> 00:04:04,000
Не богато, но нам не "капает" - жги, газуй, страна!

96
00:04:04,000 --> 00:04:09,930
Если будет слишком худо - к нам придёт она

97
00:04:09,930 --> 00:04:14,990
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

98
00:04:14,990 --> 00:04:21,190
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

99
00:04:22,060 --> 00:04:28,400
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

100
00:04:28,400 --> 00:04:33,700
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

101
00:04:35,700 --> 00:04:41,460
Мы обучены в крайнем случае болт забить молотком,

102
00:04:41,460 --> 00:04:47,520
Тёмной ночкою по обочине погонять с ветерком!

103
00:04:47,520 --> 00:04:53,740
Нам до этого фиолетово, подставляй стакан -

104
00:04:53,740 --> 00:04:59,200
Будем пить за наш конкретный русский талисман!

105
00:04:59,240 --> 00:05:04,840
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

106
00:05:04,840 --> 00:05:10,460
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

107
00:05:10,460 --> 00:05:17,550
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

108
00:05:17,600 --> 00:05:22,530
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

109
00:05:48,200 --> 00:06:00,330
Ядрёна-Матрёна! Ядрёна-Матрёна!

110
00:06:00,330 --> 00:06:05,640
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

111
00:06:06,660 --> 00:06:12,110
Ядрёна-Матрёна всегда молода,

112
00:06:12,110 --> 00:06:18,150
С Ядрёной-Матрёной беда - не беда!

113
00:06:18,800 --> 00:06:25,220
Пускай закончились патроны и замкнуло провода,

114
00:06:25,250 --> 00:06:30,700
С Ядрёной-Матрёной всё ерунда!

115
00:07:09,340 --> 00:07:14,320
Там, где падшие звёзды ищут в небе надежду

116
00:07:16,900 --> 00:07:21,300
Раскрывается вера посреди облаков

117
00:07:24,000 --> 00:07:29,170
Позади полпути, нынче где-то я между

118
00:07:31,020 --> 00:07:36,220
Обгоревшей листвы и багряных цветов

119
00:07:38,470 --> 00:07:44,220
Ни холодный рассвет, ни закат несказанный

120
00:07:45,600 --> 00:07:50,770
Не тревожит меня, утоляя печаль

121
00:07:52,520 --> 00:07:58,070
При дороге стоит, словно крест покаянный

122
00:07:59,720 --> 00:08:06,950
Ясень мой золотой, глядя в синюю даль...

123
00:08:06,950 --> 00:08:13,800
Ясень золотой, сердце успокой

124
00:08:13,800 --> 00:08:20,320
Красотой своей волшебною

125
00:08:20,320 --> 00:08:28,320
Ясень золотой, хорошо с тобой

126
00:08:28,320 --> 00:08:35,450
Под твоей листвой последнею

127
00:08:35,770 --> 00:08:40,970
При дороге моей, в синеве бесконечной

128
00:08:42,320 --> 00:08:47,720
То ли ясень горит, то ли крест золотой

129
00:08:48,950 --> 00:08:55,720
Вот и кажется мне жизнь такой скоротечной

130
00:08:55,720 --> 00:09:03,720
Как полет журавлей над моей головой

131
00:09:03,720 --> 00:09:10,920
Ясень золотой, сердце успокой

132
00:09:10,920 --> 00:09:18,770
Красотой своей волшебною

133
00:09:18,770 --> 00:09:25,600
Ясень золотой, хорошо с тобой

134
00:09:25,600 --> 00:09:32,320
Под твоей листвой последнею

135
00:09:32,320 --> 00:09:39,820
Ясень золотой, сердце успокой

136
00:09:39,820 --> 00:09:47,020
Красотой своей волшебною

137
00:09:47,020 --> 00:09:54,250
Ясень золотой, хорошо с тобой

138
00:09:54,250 --> 00:10:01,250
Под твоей листвой последнею

139
00:10:36,020 --> 00:10:38,520
Il mio primo bacio è nel 2006

140
00:10:38,520 --> 00:10:39,600
Le ho detto: "Ti amo"

141
00:10:39,600 --> 00:10:40,670
Mi ha risposto: "Okay"

142
00:10:40,670 --> 00:10:43,170
Mi hanno scritto sullo zaino un nuovo "Ghali gay"

143
00:10:43,170 --> 00:10:45,700
Tu facevi tanto il bullo e ora dove sei

144
00:10:45,700 --> 00:10:49,770
Dimmi dove sei? Desaparecido

145
00:10:49,770 --> 00:10:55,350
Se scende la noche esco con mi coche fra Baggio e San Siro

146
00:10:55,350 --> 00:10:57,400
Mai stato un infame

147
00:10:57,400 --> 00:11:00,170
Caduto dalle scale

148
00:11:00,170 --> 00:11:02,320
Cosa spingi a fare?

149
00:11:02,320 --> 00:11:05,250
Se c'è scritto tirare

150
00:11:05,250 --> 00:11:07,500
Me la sto facendo sotto

151
00:11:07,500 --> 00:11:10,420
Sarà questo Turbococco

152
00:11:10,420 --> 00:11:12,800
Che mette il mio amore in ginocchio

153
00:11:12,800 --> 00:11:15,400
Ho un'amica che è un toro loco

154
00:11:15,400 --> 00:11:17,820
E fuori piove a dirotto

155
00:11:17,820 --> 00:11:21,050
Mi serve il teletrasporto

156
00:11:21,050 --> 00:11:22,970
Non mi rendo conto

157
00:11:22,970 --> 00:11:25,400
Sarà questo Turbococco

158
00:11:25,400 --> 00:11:27,500
Ma il problema dove sta

159
00:11:27,500 --> 00:11:28,900
Ho un'amica che ce l'ha

160
00:11:28,900 --> 00:11:29,970
Un servizio buono fa

161
00:11:29,970 --> 00:11:31,200
Lo stesso di un'estate fa

162
00:11:31,200 --> 00:11:32,600
Attenta alle autorità

163
00:11:32,600 --> 00:11:33,850
Se ti chiedon come va

164
00:11:33,850 --> 00:11:36,250
Tu digli che sei qua solo per una visita

165
00:11:36,370 --> 00:11:38,870
Mamma dice: "Non si fa, casa mia non è un hotel"

166
00:11:38,870 --> 00:11:40,100
Io le ho detto: "Eh, vabbè"

167
00:11:40,100 --> 00:11:41,350
Lei: "Dimmi dov'è la spa"

168
00:11:41,350 --> 00:11:42,670
Corro come Bunny Bugs

169
00:11:42,670 --> 00:11:43,970
Entro dentro uno Starbucks

170
00:11:43,970 --> 00:11:45,220
Ballo come Michael Jackson

171
00:11:45,220 --> 00:11:46,500
Tu puoi solo mandare fax

172
00:11:46,500 --> 00:11:47,770
Mai stato un infame

173
00:11:48,550 --> 00:11:50,720
Caduto dalle scale

174
00:11:51,370 --> 00:11:52,770
Cosa spingi a fare?

175
00:11:54,050 --> 00:11:55,850
Se c'è scritto tirare

176
00:11:55,850 --> 00:11:58,300
Me la sto facendo sotto

177
00:11:58,300 --> 00:12:01,100
Sarà questo Turbococco

178
00:12:01,100 --> 00:12:03,450
Che mette il mio amore in ginocchio

179
00:12:03,450 --> 00:12:06,020
Ho un'amica che è un toro loco

180
00:12:06,020 --> 00:12:09,150
E fuori piove a dirotto, ooh-ee-eh

181
00:12:09,150 --> 00:12:11,570
Mi serve un teletrasporto, ahi ahi ahi

182
00:12:11,570 --> 00:12:13,450
Non mi rendo conto

183
00:12:13,450 --> 00:12:16,300
Sarò questo Turbococco

184
00:12:16,300 --> 00:12:17,800
Me la sto facendo so–

185
00:12:17,800 --> 00:12:25,700
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oooh

186
00:12:25,700 --> 00:12:26,450
Otra vez!

187
00:12:26,450 --> 00:12:27,950
Me la sto facendo so–

188
00:12:27,950 --> 00:12:35,970
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oooh

189
00:12:35,970 --> 00:12:38,920
Me la sto facendo sotto

190
00:13:15,070 --> 00:13:19,520
От тебя убежала молодость

191
00:13:19,520 --> 00:13:22,870
От меня улетели сны

192
00:13:22,870 --> 00:13:27,300
На душе моей снова холодно

193
00:13:27,300 --> 00:13:31,370
На губах горький вкус бузины

194
00:13:31,370 --> 00:13:36,070
Горько тает любовь безответная

195
00:13:36,070 --> 00:13:40,350
Плачут грустно косые дожди

196
00:13:40,350 --> 00:13:45,870
Ночью светит звезда неприметная

197
00:13:45,870 --> 00:13:52,870
И луна говорит: "Не жди"

198
00:13:52,870 --> 00:13:59,870
Время, время листает минутами

199
00:13:59,870 --> 00:14:06,870
Лист осенний листву закружит

200
00:14:06,870 --> 00:14:13,870
Осень льётся дождями безлунными

201
00:14:13,870 --> 00:14:20,870
И любовь, спотыкаясь, бежит

202
00:14:20,870 --> 00:14:25,670
Наша страсть ночевала над пропастью

203
00:14:25,670 --> 00:14:28,370
И любовь моя дышит едва

204
00:14:28,370 --> 00:14:32,670
Я живу между страстью и гордостью

205
00:14:32,670 --> 00:14:35,370
И душа моя не жива

206
00:14:35,370 --> 00:14:39,650
От тебя убежала молодость

207
00:14:39,650 --> 00:14:42,550
От меня улетели сны

208
00:14:42,550 --> 00:14:46,200
Мне на память осталась влюблённость

209
00:14:46,200 --> 00:14:49,470
Горечь мёда и вкус бузины

210
00:14:49,470 --> 00:14:56,470
Время, время листает минутами

211
00:14:56,470 --> 00:15:03,470
Лист осенний листву закружит

212
00:15:03,470 --> 00:15:10,470
Осень льётся дождями безлунными

213
00:15:10,470 --> 00:15:17,470
И любовь, спотыкаясь, бежит

214
00:15:42,570 --> 00:15:49,150
Время, время листает минутами

215
00:15:49,150 --> 00:15:56,150
Лист осенний листву закружит

216
00:15:56,150 --> 00:16:03,150
Осень льётся дождями безлунными

217
00:16:03,150 --> 00:16:09,120
И любовь, спотыкаясь, бежит

218
00:16:09,120 --> 00:16:16,120
Время, время листает минутами

219
00:16:16,120 --> 00:16:23,120
Лист осенний листву закружит

220
00:16:23,120 --> 00:16:30,120
Осень льётся дождями безлунными

221
00:16:30,120 --> 00:16:50,770
И любовь, спотыкаясь, бежит

222
00:17:28,300 --> 00:17:32,900
От любви не уйти, и я знаю теперь, что она это ты

223
00:17:32,900 --> 00:17:38,170
И меня не спасти, и я очень хочу, чтоб меня не спасли

224
00:17:38,170 --> 00:17:43,400
Потерялись в огне все дороги назад, отыскал я слова

225
00:17:43,400 --> 00:17:44,750
И тебе их сказал

226
00:17:44,750 --> 00:17:48,700
От любви не уйти, и я знаю теперь, что она это ты

227
00:17:48,700 --> 00:17:55,050
Раз за разом награждён, наказан я

228
00:17:55,050 --> 00:18:01,370
Плавится броня, не жалей меня

229
00:18:01,370 --> 00:18:06,120
Ай-ай-ай, огнеопасная

230
00:18:06,120 --> 00:18:11,450
Ай-ай-ай, не жалей, ты не жалей меня

231
00:18:11,450 --> 00:18:17,170
Ай-ай-ай, огнеопасная

232
00:18:17,170 --> 00:18:22,420
Ай-ай-ай, не жалей, ты не жалей меня

233
00:18:32,400 --> 00:18:36,950
На ладонях у нас бесконечность меня, бесконечность тебя

234
00:18:36,950 --> 00:18:42,200
Это сердце-фугас, замыкай провода, разлетится броня

235
00:18:42,200 --> 00:18:48,700
Зашипела луна в кареглазой волне и попадали звезды в своей крутизне

236
00:18:48,700 --> 00:18:52,800
На ладонях у нас бесконечность меня, бесконечность тебя

237
00:18:54,200 --> 00:18:59,000
Шаг за шагом награждён, наказан я

238
00:18:59,000 --> 00:19:05,570
Плавится броня, не жалей меня

239
00:19:05,570 --> 00:19:10,150
Ай-ай-ай, огнеопасная

240
00:19:10,150 --> 00:19:15,520
Ай-ай-ай, не жалей, ты не жалей меня

241
00:19:15,520 --> 00:19:21,120
Ай-ай-ай, огнеопасная

242
00:19:21,120 --> 00:19:26,220
Ай-ай-ай, не жалей, ты не жалей меня

243
00:20:09,400 --> 00:20:14,100
Ай-ай-ай, огнеопасная

244
00:20:14,100 --> 00:20:19,460
Ай-ай-ай, не жалей, ты не жалей меня

245
00:20:19,460 --> 00:20:25,060
Ай-ай-ай, огнеопасная

246
00:20:25,060 --> 00:20:36,200
Ай-ай-ай, не жалей, ты не жалей меня

247
00:21:45,500 --> 00:21:49,860
Дай мне ладони, я хочу запомнить

248
00:21:49,860 --> 00:21:52,800
Этот момент с тобой.

249
00:21:52,800 --> 00:21:56,300
В радости и горе люблю и даже более

250
00:21:56,300 --> 00:21:59,400
Не нужен мне никто другой.

251
00:21:59,400 --> 00:22:02,960
Как же так бывает - сердце оживает

252
00:22:02,960 --> 00:22:12,800
С твоими поцелуями - ко всем тебя ревную я.

253
00:22:12,800 --> 00:22:16,360
Мурашками по коже, как же мы похожи,

254
00:22:16,360 --> 00:22:26,000
Нежно обниму тебя… Тишина и только ты и я…

255
00:22:26,000 --> 00:22:30,560
Чувствовало сердце, чувствовало сердце.

256
00:22:30,560 --> 00:22:33,760
Чувствовало сердце, что ты мой человек.

257
00:22:33,760 --> 00:22:37,230
Есть куда бежать и в чьих руках согреться,

258
00:22:37,230 --> 00:22:40,430
Я иду к тебе, я иду на свет.

259
00:22:40,430 --> 00:22:43,860
Не дай мне оступиться, упасть или разбиться,

260
00:22:43,860 --> 00:22:47,060
Береги меня, береги от всех.

261
00:22:47,060 --> 00:22:50,730
От судьбы не деться, чувствовало сердце,

262
00:22:50,730 --> 00:22:57,730
чувствовало сердце, чувствовало сердце, что ты мой человек.

263
00:22:59,430 --> 00:23:03,000
Приснится мне: касаясь губ твоих, пытаюсь

264
00:23:03,000 --> 00:23:06,000
Себя в тебе не потерять.

265
00:23:06,000 --> 00:23:09,660
К тебе я привыкаю сердцем и сознанием,

266
00:23:09,660 --> 00:23:12,820
И эту связь не оборвать.

267
00:23:12,820 --> 00:23:16,330
Знай, что ты мой космос, а я твоя вселенная,

268
00:23:16,330 --> 00:23:19,350
Наверное, за нас всё решено.

269
00:23:19,350 --> 00:23:25,880
За нас всё решено давным-давно.

270
00:23:25,880 --> 00:23:29,510
Хочу я до конца свой путь с тобой пройти

271
00:23:29,510 --> 00:23:32,910
Не важно, что там будет впереди,

272
00:23:32,910 --> 00:23:39,460
Заранее за всё меня прости.

273
00:23:39,460 --> 00:23:43,950
Чувствовало сердце, чувствовало сердце.

274
00:23:43,950 --> 00:23:47,110
Чувствовало сердце, что ты мой человек.

275
00:23:47,110 --> 00:23:50,480
Есть куда бежать и в чьих руках согреться,

276
00:23:50,480 --> 00:23:53,680
Я иду к тебе, я иду на свет.

277
00:23:53,680 --> 00:23:57,260
Не дай мне оступиться, упасть или разбиться,

278
00:23:57,260 --> 00:24:00,510
Береги меня, береги от всех.

279
00:24:00,510 --> 00:24:04,080
От судьбы не деться, чувствовало сердце,

280
00:24:04,080 --> 00:24:07,880
Чувствовало сердце…

281
00:24:33,840 --> 00:24:37,240
Чувствовало сердце, чувствовало сердце.

282
00:24:37,240 --> 00:24:40,530
Чувствовало сердце, что ты мой человек.

283
00:24:40,530 --> 00:24:43,880
Есть куда бежать и в чьих руках согреться,

284
00:24:43,880 --> 00:24:47,000
Я иду к тебе, я иду на свет.

285
00:24:47,000 --> 00:24:50,480
Не дай мне оступиться, упасть или разбиться,

286
00:24:50,480 --> 00:24:53,600
Береги меня, береги от всех.

287
00:24:53,600 --> 00:24:57,370
От судьбы не деться, чувствовало сердце,

288
00:24:57,370 --> 00:25:04,710
Чувствовало сердце, чувствовало сердце, что ты мой человек.

289
00:25:17,680 --> 00:25:19,970
Hey melody

290
00:25:19,970 --> 00:25:24,200
Every night you play me something sweet

291
00:25:24,200 --> 00:25:27,930
And when I'm down, you always change the key

292
00:25:27,930 --> 00:25:32,170
I need you now, my heart has lost the beat

293
00:25:32,170 --> 00:25:35,860
And I'm counting on your love, hey melody

294
00:25:35,860 --> 00:25:39,880
We both could use a reason just to smile

295
00:25:39,880 --> 00:25:43,800
So let me be your harmony tonight

296
00:25:43,800 --> 00:25:47,620
Every note you hit cuts into me

297
00:25:47,620 --> 00:25:51,880
So let me hear your love, sing

298
00:25:56,460 --> 00:25:59,330
So let me hear your love, sing

299
00:26:04,550 --> 00:26:07,280
Let me hear your love, sing

300
00:26:12,510 --> 00:26:15,310
So let me hear your love, sing

301
00:26:20,800 --> 00:26:22,460
Let me hear your love, sing

302
00:26:22,460 --> 00:26:23,860
Hey melody

303
00:26:23,860 --> 00:26:27,840
Every night you play me something sweet

304
00:26:27,840 --> 00:26:31,600
And when I'm down, you always change the key

305
00:26:31,600 --> 00:26:35,750
I need you now, my heart has lost the beat

306
00:26:35,750 --> 00:26:39,510
And I'm counting on your love, hey melody

307
00:26:39,510 --> 00:26:43,880
We both could use a reason just to smile

308
00:26:43,880 --> 00:26:47,840
So let me be your harmony tonight

309
00:26:47,840 --> 00:26:51,840
Every note you hit cuts into me

310
00:26:51,840 --> 00:26:55,310
So let me hear your love, sing

311
00:27:00,480 --> 00:27:02,970
So let me hear your love, sing

312
00:27:08,950 --> 00:27:11,060
Let me hear your love, sing

313
00:27:16,660 --> 00:27:19,040
So let me hear your love, sing

314
00:27:24,730 --> 00:27:26,930
Let me hear your love, sing

315
00:27:46,910 --> 00:27:55,400
Твои губы - всего лишь чужой рот.

316
00:27:55,400 --> 00:28:06,360
Это средство, которым он ест и пьёт.

317
00:28:06,360 --> 00:28:11,930
Почему же меня так туда влечёт?

318
00:28:11,930 --> 00:28:18,930
В твои губы, как в самое сердце вход.

319
00:28:18,930 --> 00:28:28,330
Твои губы, по сути, чужой рот,

320
00:28:28,330 --> 00:28:37,430
А для меня — это в сердце вход.

321
00:28:39,600 --> 00:28:49,280
Твои губы, по сути, чужой рот,

322
00:28:49,280 --> 00:28:57,280
А для меня — это в сердце вход.

323
00:28:59,440 --> 00:29:08,760
Твои руки - всего лишь набор мышц.

324
00:29:08,760 --> 00:29:19,920
Это средство, которым ты кормишь птиц.

325
00:29:19,920 --> 00:29:25,080
Почему же меня так туда влечёт?

326
00:29:25,080 --> 00:29:32,480
В твои руки, как в тёплое счастье вход.

327
00:29:32,480 --> 00:29:41,760
Твои руки по сути набор мышц,

328
00:29:41,760 --> 00:29:46,200
А для меня...

329
00:29:53,000 --> 00:30:02,680
Твои руки, по сути, набор мышц,

330
00:30:02,680 --> 00:30:10,920
А для меня - крылья рыжих птиц.

331
00:30:13,200 --> 00:30:21,200
Твоё имя - всего лишь чуть-чуть букв,

332
00:30:22,760 --> 00:30:32,840
В общей гамме немногое значащий звук.

333
00:30:32,840 --> 00:30:38,400
Почему же меня так  оно влечёт,

334
00:30:38,400 --> 00:30:45,840
Твоё имя, как в тёмном подъезде вход.

335
00:30:48,360 --> 00:30:57,160
Твоё имя, по сути, чуть-чуть букв,

336
00:30:57,160 --> 00:31:05,640
А для меня — это в сердце стук.

337
00:31:09,040 --> 00:31:16,880
Твоё имя, по сути, чуть-чуть букв,

338
00:31:16,880 --> 00:31:25,400
А для меня — это в сердце стук,

339
00:31:25,400 --> 00:31:30,280
Стук, стук, стук...

340
00:32:00,400 --> 00:32:05,560
Нас познакомили звёзды с тобою

341
00:32:05,560 --> 00:32:10,440
И закрутилось такое кино

342
00:32:10,440 --> 00:32:15,640
Стало мне пресным солёное море

343
00:32:15,640 --> 00:32:20,080
Вкус поменяли и дни, и вино

344
00:32:20,080 --> 00:32:25,560
А чтобы жизнь была гладкая,

345
00:32:25,560 --> 00:32:30,640
Мне нужна моя сладкая.

346
00:32:30,640 --> 00:32:35,680
Сладкая, сладкая, сладкая

347
00:32:35,680 --> 00:32:40,480
Таю в тебе без остатка я

348
00:32:40,480 --> 00:32:45,560
Нежность моя, вечность моя

349
00:32:45,560 --> 00:32:49,040
Сладкая сказка моя

350
00:32:58,050 --> 00:33:03,100
Знаешь, как сердце тоскою болеет

351
00:33:03,100 --> 00:33:08,000
Если, вдруг, рядом тебя не найду.

352
00:33:08,000 --> 00:33:13,350
Я обману быстрокрылое время

353
00:33:13,350 --> 00:33:17,700
И у разлуки тебя украду

354
00:33:17,700 --> 00:33:23,000
А чтобы жизнь была гладкая,

355
00:33:23,000 --> 00:33:28,100
Мне нужна моя сладкая

356
00:33:28,100 --> 00:33:32,900
Сладкая, сладкая, сладкая

357
00:33:32,900 --> 00:33:38,100
Таю в тебе без остатка я

358
00:33:38,100 --> 00:33:43,000
Нежность моя, вечность моя

359
00:33:43,000 --> 00:33:46,650
Сладкая сказка моя

360
00:34:05,600 --> 00:34:10,550
Сладкая, сладкая, сладкая

361
00:34:10,550 --> 00:34:15,450
Таю в тебе без остатка я

362
00:34:15,450 --> 00:34:20,550
Нежность моя, вечность моя

363
00:34:20,550 --> 00:34:22,950
Сладкая сказка

364
00:34:22,950 --> 00:34:27,600
Сладкая, сладкая, сладкая

365
00:34:27,600 --> 00:34:32,950
Таю в тебе без остатка я

366
00:34:32,950 --> 00:34:37,950
Нежность моя, вечность моя

367
00:34:37,950 --> 00:34:41,250
Сладкая сказка моя

368
00:34:50,300 --> 00:34:53,950
Сладкая сказка моя

369
00:35:07,650 --> 00:35:10,700
Били чувства через край,

370
00:35:10,700 --> 00:35:13,400
Но сгорели быстро свечи

371
00:35:13,400 --> 00:35:16,150
Я скажу тебе "прощай",

372
00:35:16,150 --> 00:35:19,300
А любви скажу "до встречи"!

373
00:35:19,300 --> 00:35:22,600
Я твоей любви ждала,

374
00:35:22,600 --> 00:35:25,500
Долго верила обману,

375
00:35:25,500 --> 00:35:28,500
Ложью крылья обожгла,

376
00:35:28,500 --> 00:35:30,950
Но летать не перестану!

377
00:35:30,950 --> 00:35:33,400
В прошлое закрыта дверь...

378
00:35:33,400 --> 00:35:36,250
Как вина бодрящего,

379
00:35:36,250 --> 00:35:39,750
Одного хочу теперь —

380
00:35:39,750 --> 00:35:42,460
Настоящего!

381
00:35:42,460 --> 00:35:45,450
Что о будущем гадать

382
00:35:45,450 --> 00:35:48,500
У окна светящего?..

383
00:35:48,500 --> 00:35:51,600
Как тебя мне отыскать —

384
00:35:51,600 --> 00:35:54,250
Настоящего!

385
00:36:07,600 --> 00:36:10,100
Боль, что не смогла убить,

386
00:36:10,100 --> 00:36:13,350
Нас лишь делает сильнее.

387
00:36:13,350 --> 00:36:16,400
Я смогу тебя простить

388
00:36:16,400 --> 00:36:19,350
И поверить я сумею.

389
00:36:19,350 --> 00:36:22,500
Грусть-печаль переживу,

390
00:36:22,500 --> 00:36:25,400
Встану после долгой ночи.

391
00:36:25,400 --> 00:36:28,300
Я тебя не позову,

392
00:36:28,300 --> 00:36:30,950
Но ко мне ты сам захочешь!

393
00:36:30,950 --> 00:36:33,650
В прошлое закрыта дверь...

394
00:36:33,650 --> 00:36:36,200
Как вина бодрящего,

395
00:36:36,200 --> 00:36:39,750
Одного хочу теперь —

396
00:36:39,750 --> 00:36:42,300
Настоящего!

397
00:36:42,300 --> 00:36:45,400
Что о будущем гадать

398
00:36:45,400 --> 00:36:48,750
У окна светящего?..

399
00:36:48,750 --> 00:36:51,900
Как тебя мне отыскать —

400
00:36:51,900 --> 00:36:54,100
Настоящего!

401
00:37:18,600 --> 00:37:21,800
В прошлое закрыта дверь...

402
00:37:21,800 --> 00:37:24,850
Как вина бодрящего,

403
00:37:24,850 --> 00:37:27,750
Одного хочу теперь —

404
00:37:27,750 --> 00:37:30,550
Настоящего!

405
00:37:30,550 --> 00:37:33,600
Что о будущем гадать

406
00:37:33,600 --> 00:37:36,850
У окна светящего?..

407
00:37:36,850 --> 00:37:39,900
Как тебя мне отыскать —

408
00:37:39,900 --> 00:37:42,600
Настоящего!

409
00:37:42,600 --> 00:37:45,780
В прошлое закрыта дверь...

410
00:37:45,780 --> 00:37:48,800
Как вина бодрящего,

411
00:37:48,800 --> 00:37:51,950
Одного хочу теперь —

412
00:37:51,950 --> 00:37:54,050
Настоящего!

413
00:37:54,050 --> 00:37:57,300
Что о будущем гадать

414
00:37:57,300 --> 00:38:00,450
У окна светящего?..

415
00:38:00,450 --> 00:38:03,550
Как тебя мне отыскать —

416
00:38:03,550 --> 00:38:06,050
Настоящего!

417
00:38:06,050 --> 00:38:09,900
Как тебя мне отыскать —

418
00:38:09,900 --> 00:38:12,850
Настоящего!

419
00:38:35,550 --> 00:38:40,350
Я у моста, дальше черта;

420
00:38:40,350 --> 00:38:45,430
Жить без тебя мне неинтересно.

421
00:38:45,430 --> 00:38:49,960
Я не один, ты не одна -

422
00:38:49,960 --> 00:38:55,060
Мы за разлукой шагаем по встречной.

423
00:38:55,060 --> 00:39:01,530
Давай разлуке не дадим нас разлучить -

424
00:39:01,530 --> 00:39:04,600
Нам лучше вместе!

425
00:39:04,600 --> 00:39:09,230
Наш мир любви необъясним -

426
00:39:09,230 --> 00:39:14,260
Он необъятный, как и прежде!

427
00:39:14,260 --> 00:39:20,760
Давай разлуке запретим нас обмануть -

428
00:39:20,760 --> 00:39:23,740
Мы будем вместе

429
00:39:23,740 --> 00:39:28,560
Любовь счастливую делить;

430
00:39:28,560 --> 00:39:33,660
Делить с тобою, как и прежде!

431
00:39:35,850 --> 00:39:40,200
Мне нелегко, ты далеко;

432
00:39:40,200 --> 00:39:45,340
Я знаю, что я живу в твоём сердце.

433
00:39:45,340 --> 00:39:49,850
Ночью одна, совесть чиста -

434
00:39:49,850 --> 00:39:55,200
Жду тебя, снова купаясь в надежде.

435
00:39:55,200 --> 00:40:01,520
Давай разлуке не дадим нас разлучить -

436
00:40:01,520 --> 00:40:04,590
Нам лучше вместе!

437
00:40:04,590 --> 00:40:09,020
Наш мир любви необъясним -

438
00:40:09,020 --> 00:40:14,140
Он необъятный, как и прежде!

439
00:40:14,140 --> 00:40:20,760
Давай разлуке запретим нас обмануть -

440
00:40:20,760 --> 00:40:23,740
Мы будем вместе

441
00:40:23,740 --> 00:40:28,520
Любовь счастливую делить;

442
00:40:28,520 --> 00:40:33,930
Делить с тобою, как и прежде!

443
00:40:42,960 --> 00:40:47,780
Давай разлуке не дадим...

444
00:40:52,570 --> 00:40:59,120
Давай разлуке не дадим нас разлучить -

445
00:40:59,120 --> 00:41:02,340
Нам лучше вместе!

446
00:41:02,340 --> 00:41:06,620
Наш мир любви необъясним -

447
00:41:06,620 --> 00:41:11,890
Он необъятный, как и прежде!

448
00:41:11,890 --> 00:41:18,380
Давай разлуке запретим нас обмануть -

449
00:41:18,380 --> 00:41:21,360
Мы будем вместе

450
00:41:21,360 --> 00:41:26,100
Любовь счастливую делить;

451
00:41:26,100 --> 00:41:31,300
Делить с тобою, как и прежде!

