1
00:00:00,370 --> 00:00:02,770
Вы всё правильно говорите, дорогие мои,

2
00:00:04,550 --> 00:00:06,240
Но дело-то не в этом.

3
00:00:06,240 --> 00:00:09,070
Вот вы: совсем юная девушка.

4
00:00:09,070 --> 00:00:13,010
Если б вы знали, хоть приблизительно понимали,

5
00:00:13,010 --> 00:00:14,740
Через что мы все прошли

6
00:00:14,740 --> 00:00:17,180
И ничего, мы же не жалуемся.

7
00:00:17,180 --> 00:00:20,190
Ну вот, например, один день из жизни.

8
00:00:21,650 --> 00:00:24,840
Занимайте в зале места.

9
00:00:24,840 --> 00:00:28,820
Кто сказал, что мы из другого теста?

10
00:00:28,820 --> 00:00:31,790
Кто сказал: «Old school - отстой»,

11
00:00:31,790 --> 00:00:36,240
Тому - бой. Лёня, давай!

12
00:00:36,240 --> 00:00:39,520
Говорят, непросто было в 90-х.

13
00:00:39,520 --> 00:00:42,920
Те, кто были при деле - рано поседели.

14
00:00:42,920 --> 00:00:46,640
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

15
00:00:46,640 --> 00:00:50,210
Но на самом-то деле жили в беспределе.

16
00:00:50,210 --> 00:00:53,090
Всё, всё уже когда-то было.

17
00:00:53,090 --> 00:00:56,600
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

18
00:00:56,600 --> 00:00:58,500
У башки автомат,

19
00:00:58,500 --> 00:01:00,450
Сплошной грузоподъёмник

20
00:01:00,450 --> 00:01:02,240
Проблем и катастроф.

21
00:01:02,240 --> 00:01:03,920
Но я ничо не помню,

22
00:01:03,920 --> 00:01:06,360
Помню только любовь,

23
00:01:11,580 --> 00:01:14,510
Но и то в раз надоело.

24
00:01:14,510 --> 00:01:16,400
Че-то сильно задело,

25
00:01:16,400 --> 00:01:18,130
Будто черным по белому.

26
00:01:18,130 --> 00:01:20,020
Говорят, говорят,

27
00:01:20,020 --> 00:01:21,870
Мелодекламируют.

28
00:01:21,870 --> 00:01:23,680
То ли ноют, то ли хнычат,

29
00:01:23,680 --> 00:01:25,440
То ли тупо копируют.

30
00:01:25,440 --> 00:01:27,910
Набери, но, черт подери,

31
00:01:27,910 --> 00:01:29,070
Теперь непросто.

32
00:01:29,070 --> 00:01:31,120
Мы - бойцы, не отцы,

33
00:01:31,120 --> 00:01:32,790
Не те, что в 90-х.

34
00:01:32,790 --> 00:01:34,350
Выбираясь из комы,

35
00:01:34,350 --> 00:01:36,170
Мы на правильном пути,

36
00:01:36,170 --> 00:01:38,080
Мы материмся по-другому.

37
00:01:38,080 --> 00:01:40,420
Мы курим то, что не найти,

38
00:01:40,420 --> 00:01:43,800
Говорят, непросто было в 90-х.

39
00:01:43,800 --> 00:01:47,260
Те, кто были при деле - рано поседели.

40
00:01:47,260 --> 00:01:50,880
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

41
00:01:50,880 --> 00:01:54,610
Но на самом-то деле жили в беспределе.

42
00:01:54,610 --> 00:01:57,300
Всё уже когда-то было -

43
00:01:57,300 --> 00:02:00,920
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

44
00:02:00,920 --> 00:02:02,730
У башки автомат,

45
00:02:02,730 --> 00:02:04,750
Сплошной грузоподъёмник

46
00:02:04,750 --> 00:02:06,560
Проблем и катастроф,

47
00:02:06,560 --> 00:02:08,210
Но я ничо не помню,

48
00:02:08,210 --> 00:02:09,840
Помню только любовь.

49
00:02:09,840 --> 00:02:13,400
Да, это время - песок, это время - вода.

50
00:02:13,400 --> 00:02:16,910
Да пошли вы на... Или хотите туда?

51
00:02:16,910 --> 00:02:20,880
Я собирал эти надежды по крупицам и вот:

52
00:02:20,880 --> 00:02:24,610
Я - тот идиот, что вам о чем-то поёт.

53
00:02:24,610 --> 00:02:29,390
Наоборот, всё изменяется, всяко улыбается.

54
00:02:29,390 --> 00:02:31,360
Улыбается.

55
00:02:31,360 --> 00:02:35,450
Но эта палуба помыта, все матросы пьяны-сыты,

56
00:02:35,450 --> 00:02:38,970
Да и Богом не забыты, и поверят в любовь.

57
00:02:38,970 --> 00:02:41,950
Говорят, непросто было в 90-х,

58
00:02:41,950 --> 00:02:45,450
Те, кто были при деле - рано поседели.

59
00:02:45,450 --> 00:02:49,110
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

60
00:02:49,110 --> 00:02:52,680
Но на самом-то деле - жили в беспределе.

61
00:02:52,680 --> 00:02:55,490
Всё, всё уже когда-то было -

62
00:02:55,490 --> 00:02:59,120
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

63
00:02:59,120 --> 00:03:01,020
У башки автомат,

64
00:03:01,020 --> 00:03:02,940
Сплошной грузоподъёмник

65
00:03:02,940 --> 00:03:04,510
Проблем и катастроф,

66
00:03:04,510 --> 00:03:06,400
Но я ничо не помню,

67
00:03:06,400 --> 00:03:08,250
Помню только любовь.

68
00:03:12,980 --> 00:03:16,770
Помню-помню только любовь.

69
00:03:22,140 --> 00:03:25,510
Говорят, непросто было в 90-х.

70
00:03:25,510 --> 00:03:29,120
Те, кто были при деле - рано поседели.

71
00:03:29,120 --> 00:03:32,820
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

72
00:03:32,820 --> 00:03:36,360
Но на самом-то деле - жили в беспределе.

73
00:03:36,360 --> 00:03:39,120
Всё, всё уже когда-то было:

74
00:03:39,120 --> 00:03:42,720
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

75
00:03:42,720 --> 00:03:44,680
У башки автомат,

76
00:03:44,680 --> 00:03:46,410
Сплошной грузоподъёмник

77
00:03:46,410 --> 00:03:48,280
Проблем и катастроф,

78
00:03:48,280 --> 00:03:50,010
Но я ничо не помню,

79
00:03:50,010 --> 00:03:51,930
Помню только любовь.

80
00:03:56,030 --> 00:03:58,240
Вообще-то, это нам прислали

81
00:03:58,240 --> 00:04:00,010
С того столика.

82
00:04:28,990 --> 00:04:32,720
Вишню спелую я отведала,

83
00:04:32,720 --> 00:04:35,560
Слаще ягоды был твой взгляд.

84
00:04:35,560 --> 00:04:39,080
Вишня зрелая, вишня сладкая

85
00:04:39,080 --> 00:04:41,890
И ни в чем ты не виноват.

86
00:04:41,890 --> 00:04:45,460
Сердце лёгкое, сердце звонкое

87
00:04:45,460 --> 00:04:48,350
Я оставила в том саду.

88
00:04:48,350 --> 00:04:51,840
Нет уж тропочки, память громкая

89
00:04:51,840 --> 00:04:55,890
Говорит, мол, туда не приду.

90
00:04:55,890 --> 00:05:02,130
Разольётся река твоим именем,

91
00:05:02,130 --> 00:05:05,780
А я буду ждать на другом берегу,

92
00:05:05,780 --> 00:05:09,230
Нашу любовь навсегда сберегу.

93
00:05:09,230 --> 00:05:14,800
Где растёт трава, там, где небо синее

94
00:05:14,800 --> 00:05:18,610
Я буду ждать на другом берегу,

95
00:05:18,610 --> 00:05:22,220
Нашу любовь навсегда сберегу.

96
00:05:22,220 --> 00:05:25,590
Позови меня снова ласково,

97
00:05:25,590 --> 00:05:28,440
На плечо руку мне положи.

98
00:05:28,440 --> 00:05:31,970
Обернулось все белой сказкою,

99
00:05:31,970 --> 00:05:34,730
Ты в душе её сторожи.

100
00:05:34,730 --> 00:05:38,330
Пролетят года-вина терпкие,

101
00:05:38,330 --> 00:05:41,180
Но останется дивный свет.

102
00:05:41,180 --> 00:05:44,450
Где жила любовь-имя крепкое,

103
00:05:44,450 --> 00:05:48,040
Где тебя и меня больше нет.

104
00:05:48,040 --> 00:05:55,040
Разольётся река твоим именем,

105
00:05:55,040 --> 00:05:58,580
А я буду ждать на другом берегу,

106
00:05:58,580 --> 00:06:02,000
Нашу любовь навсегда сберегу.

107
00:06:02,000 --> 00:06:07,620
Где растёт трава, там, где небо синее,

108
00:06:07,620 --> 00:06:11,390
Я буду ждать на другом берегу,

109
00:06:11,390 --> 00:06:14,800
Нашу любовь навсегда сберегу.

110
00:06:40,600 --> 00:06:46,040
Разольётся река твоим именем,

111
00:06:46,040 --> 00:06:49,870
А я буду ждать на другом берегу,

112
00:06:49,870 --> 00:06:53,170
Нашу любовь навсегда сберегу.

113
00:06:53,170 --> 00:06:58,740
Разольётся река твоим именем,

114
00:06:58,740 --> 00:07:02,730
А я буду ждать на другом берегу,

115
00:07:02,730 --> 00:07:05,920
Нашу любовь навсегда сберегу.

116
00:07:05,920 --> 00:07:11,590
Где растёт трава, там, где небо синее,

117
00:07:11,590 --> 00:07:15,560
Я буду ждать на другом берегу.

118
00:07:15,560 --> 00:07:19,140
Нашу любовь...

119
00:08:04,320 --> 00:08:08,000
Вместе со мною принёс из дальних, выжженных мест

120
00:08:08,000 --> 00:08:11,150
Семя раздора и слез ветер горячий зюйд-вест.

121
00:08:11,150 --> 00:08:14,260
Швырнув на пашню золу, лишил покоя и сна,

122
00:08:14,260 --> 00:08:17,890
Встречала нас по утру уже другая весна,

123
00:08:20,650 --> 00:08:24,100
Побеги быстро взошли, убив посевы добра.

124
00:08:24,100 --> 00:08:27,490
Те, кто послабже ушли с другими крикнув "Пора!"

125
00:08:27,490 --> 00:08:30,770
Я жёг увившийся плющ, рубил душивший сорняк,

126
00:08:30,770 --> 00:08:34,460
Но он был страшно живуч, лезвиелистый чужак.

127
00:08:37,020 --> 00:08:40,480
В изнеможении упав на клок иссохшей земли,

128
00:08:40,480 --> 00:08:43,760
Копая, руки содрав, я посадил в той пыли

129
00:08:43,760 --> 00:08:47,070
Всё, что осталось в груди, что не пускал и стерёг,

130
00:08:47,070 --> 00:08:50,720
Теперь дай время взойти. Расти, расти мой цветок.

131
00:08:51,650 --> 00:08:58,520
Расти, расти цветок мести, цветок открытого гнева,

132
00:08:58,520 --> 00:09:03,930
Цветок не попранной чести цвета кровавого неба.

133
00:09:03,930 --> 00:09:11,580
Я поливал тебя болью, рыхлил заточенной злостью,

134
00:09:11,580 --> 00:09:17,760
Я удобрял тебя солью, бросая ненависть горстью.

135
00:09:19,530 --> 00:09:23,080
День ото дня он крепчал, рвущий кореньями твердь.

136
00:09:23,080 --> 00:09:26,160
Край красивейший дичал, вот-вот готов умереть.

137
00:09:26,160 --> 00:09:29,510
Но подрастал исполин не тень даруя, а мрак.

138
00:09:29,510 --> 00:09:33,030
Бит огнедышащий клин, корчится в судорогах враг.

139
00:09:35,830 --> 00:09:39,390
Не видно солнца в дыму, клокочет ярость в огне,

140
00:09:39,390 --> 00:09:42,590
И ненасытно ему, кроваво радостно мне.

141
00:09:42,590 --> 00:09:45,840
Без компромиссов резня, молниеносный блицкриг,

142
00:09:45,840 --> 00:09:49,790
Здесь невозможна возня, здесь стон преследует крик.

143
00:09:49,790 --> 00:09:57,280
Расти, расти цветок мести, цветок открытого гнева,

144
00:09:57,280 --> 00:10:02,480
Цветок не попранной чести цвета кровавого неба.

145
00:10:02,480 --> 00:10:10,320
Я поливал тебя болью, рыхлил заточенной злостью,

146
00:10:10,320 --> 00:10:16,000
Я удобрял тебя солью, бросая ненависть горстью.

147
00:10:32,880 --> 00:10:39,710
Расти, расти цветок мести, цветок открытого гнева,

148
00:10:39,710 --> 00:10:44,790
Цветок не попранной чести цвета кровавого неба.

149
00:10:46,150 --> 00:10:52,770
Я поливал тебя болью, рыхлил заточенной злостью,

150
00:10:52,770 --> 00:10:58,720
Я удобрял тебя солью, бросая ненависть горстью.

151
00:11:00,690 --> 00:11:04,240
Лучи, скользнув по холмам, нам возвестили о том:

152
00:11:04,240 --> 00:11:07,550
Победа выпала нам. Я любовался цветком...

153
00:11:07,550 --> 00:11:10,720
Ну что же, время пришло, теперь нам порознь жить.

154
00:11:10,720 --> 00:11:15,400
Но мыслью мозг обожгло: "меня нельзя не кормить"...

155
00:11:40,670 --> 00:11:43,200
Peu importe où je vais

156
00:11:43,200 --> 00:11:46,080
Tant que j’ai l’audace

157
00:11:46,080 --> 00:11:48,740
De tenir la main de l’autre

158
00:11:48,740 --> 00:11:51,430
Pour aimer le temps qui passe

159
00:11:51,430 --> 00:11:54,090
Dans tout ce que je fais

160
00:11:54,090 --> 00:11:56,820
La rage et l’amour s’embrassent

161
00:11:56,820 --> 00:11:59,690
Qu’elle soit mienne ou qu’elle soit votre

162
00:11:59,690 --> 00:12:02,200
La vie nous dépasse

163
00:12:02,200 --> 00:12:05,060
Qué vendrá qué vendrá

164
00:12:05,060 --> 00:12:07,600
Yo escribo mi camino

165
00:12:07,600 --> 00:12:10,420
Sin pensar sin pensar

166
00:12:10,420 --> 00:12:13,150
Dónde acabará

167
00:12:13,150 --> 00:12:14,980
Dans mes joies, dans mes peines

168
00:12:14,980 --> 00:12:16,570
Dans mes choix, dans mes larmes

169
00:12:16,570 --> 00:12:18,840
Je laisse aller mes sentiments

170
00:12:18,840 --> 00:12:22,000
Au mieux on écrit son chemin comme on se soigne

171
00:12:22,000 --> 00:12:24,340
Pour aimer indifféremment

172
00:12:24,340 --> 00:12:27,400
Sur les sables mouvants d’un passé qui s’effondre

173
00:12:27,400 --> 00:12:29,840
Je me raccroche à ceux que j’aime

174
00:12:29,840 --> 00:12:32,250
Prenant soin de chaque seconde

175
00:12:32,250 --> 00:12:34,910
Les heures prendront soin d’elles-mêmes

176
00:12:34,910 --> 00:12:37,850
Qué vendrá qué vendrá

177
00:12:37,850 --> 00:12:40,340
Yo escribo mi camino

178
00:12:40,340 --> 00:12:43,350
Sin pensar sin pensar

179
00:12:43,350 --> 00:12:45,760
Dónde acabará

180
00:12:45,760 --> 00:12:48,630
Qué vendrá qué vendrá

181
00:12:48,630 --> 00:12:51,440
Yo escribo mi camino

182
00:12:51,440 --> 00:12:54,400
Si me pierdo es que ya me he encontrado

183
00:12:54,400 --> 00:12:56,750
Y sé que debo continuar

184
00:13:08,870 --> 00:13:11,490
Puisque nous sommes ici sans savoir

185
00:13:11,490 --> 00:13:14,150
Ce qui nous attend un peu plus tard

186
00:13:14,150 --> 00:13:17,470
Laisser parler mon instinct me guérit

187
00:13:19,770 --> 00:13:22,560
Puisque tout cela est bien trop court

188
00:13:22,560 --> 00:13:25,400
J’aimerai jusqu’à mon dernier jour

189
00:13:25,400 --> 00:13:28,270
Jusqu’à mon dernier souffle de vie

190
00:13:29,320 --> 00:13:32,400
Qué vendrá qué vendrá

191
00:13:32,400 --> 00:13:34,920
Jusqu’où j’irai j’en sais rien

192
00:13:34,920 --> 00:13:37,980
Sin pensar sin pensar

193
00:13:37,980 --> 00:13:40,390
Sans penser à demain

194
00:13:40,390 --> 00:13:43,350
Qué vendrá qué vendrá

195
00:13:43,350 --> 00:13:46,030
Yo escribo mi camino

196
00:13:46,030 --> 00:13:48,890
Si me pierdo es que ya me he encontrado

197
00:13:48,890 --> 00:13:51,300
Y sé que debo continuar

198
00:14:02,070 --> 00:14:05,140
Qué vendrá qué vendrá

199
00:14:05,140 --> 00:14:07,650
Yo escribo mi camino

200
00:14:07,650 --> 00:14:10,800
Si me pierdo es que ya me he encontrado

201
00:14:10,800 --> 00:14:13,120
Y sé que debo continuar

202
00:14:18,760 --> 00:14:21,650
Si me pierdo es que ya me he encontrado

203
00:14:21,650 --> 00:14:24,500
Y sé que debo continuar

204
00:15:17,620 --> 00:15:25,220
На ковре из жёлтых листьев, в платьице простом

205
00:15:25,220 --> 00:15:34,200
Из подаренного ветром крепдешина

206
00:15:34,200 --> 00:15:42,640
Танцевала в подворотне осень вальс-бостон.

207
00:15:42,640 --> 00:15:50,960
Отлетал тёплый день и хрипло пел саксофон.

208
00:15:50,960 --> 00:15:59,710
И со всей округи люди приходили к нам,

209
00:15:59,710 --> 00:16:09,190
И со всех окрестных крыш слетались птицы,

210
00:16:09,190 --> 00:16:16,900
Танцовщице золотой захлопав крыльями...

211
00:16:16,900 --> 00:16:25,090
Как давно, как давно звучала музыка там.

212
00:16:25,140 --> 00:16:31,620
Как часто вижу я сон, мой удивительный сон,

213
00:16:31,620 --> 00:16:35,590
В котором осень нам танцует вальс-бостон.

214
00:16:35,590 --> 00:16:40,590
Там листья падают вниз, пластинки крутится диск:

215
00:16:40,590 --> 00:16:45,840
"Не уходи, побудь со мной, ты мой каприз".

216
00:16:45,840 --> 00:16:51,210
Как часто вижу я сон, мой удивительный сон,

217
00:16:51,210 --> 00:16:56,560
В котором осень нам танцует вальс-бостон.

218
00:16:56,560 --> 00:17:05,530
Опьянев от наслаждения, о годах забыв,

219
00:17:05,530 --> 00:17:14,130
Старый дом, давно влюблённый в свою юность,

220
00:17:14,130 --> 00:17:22,590
Всеми стенами качался, окна отворив,

221
00:17:22,590 --> 00:17:30,560
И всем тем, кто в нём жил, он это чудо дарил.

222
00:17:30,560 --> 00:17:38,730
А когда затихли звуки в сумраке ночном -

223
00:17:38,730 --> 00:17:45,000
Всё имеет свой конец, своё начало, -

224
00:17:45,000 --> 00:17:56,320
Загрустив, всплакнула осень маленьким дождём...

225
00:17:56,320 --> 00:18:03,440
Ах, как жаль этот вальс, как хорошо было в нём.

226
00:18:17,090 --> 00:18:23,580
Как часто вижу я сон, мой удивительный сон,

227
00:18:23,580 --> 00:18:28,320
В котором осень нам танцует вальс-бостон.

228
00:18:28,320 --> 00:18:34,370
Там листья падают вниз, пластинки крутится диск:

229
00:18:34,370 --> 00:18:39,540
"Не уходи, побудь со мной, ты мой каприз".

230
00:18:39,540 --> 00:18:45,540
Как часто вижу я сон, мой удивительный сон,

231
00:18:45,540 --> 00:18:54,850
В котором осень нам танцует вальс-бостон.

232
00:19:13,260 --> 00:19:17,840
Я не права, жизнь коротка,

233
00:19:17,840 --> 00:19:22,630
Такое бывает раз.

234
00:19:22,630 --> 00:19:27,040
День ото дня, вместо дождя

235
00:19:27,040 --> 00:19:31,630
Льётся любовь на нас.

236
00:19:31,630 --> 00:19:35,740
Ночи мои делят грехи,

237
00:19:35,740 --> 00:19:40,640
Я таю в твоих руках.

238
00:19:40,640 --> 00:19:45,210
Не горячись, просто люби,

239
00:19:45,210 --> 00:19:49,550
Просто люби сейчас.

240
00:19:49,550 --> 00:19:53,930
Я буду твоя, Целуй как я.

241
00:19:53,930 --> 00:19:59,620
Целуй как я, моим губам доверься.

242
00:19:59,620 --> 00:20:02,840
Знай, что это судьба

243
00:20:02,840 --> 00:20:05,680
Стучится в сердца,

244
00:20:05,680 --> 00:20:07,760
Я в твоих руках.

245
00:20:07,760 --> 00:20:11,910
Я буду твоя, целуй как я,

246
00:20:11,910 --> 00:20:17,760
Целуй как я, моим губам доверься.

247
00:20:17,760 --> 00:20:21,050
Знай, что это судьба

248
00:20:21,050 --> 00:20:23,610
Стучится в сердца,

249
00:20:23,610 --> 00:20:25,840
Я в твоих руках.

250
00:20:25,840 --> 00:20:30,300
Зачем слова, я влюблена.

251
00:20:30,300 --> 00:20:34,650
Не надо искать причин.

252
00:20:34,650 --> 00:20:39,350
Это мечта, люби как я.

253
00:20:39,350 --> 00:20:43,980
Ты лучший из мужчин.

254
00:20:43,980 --> 00:20:48,240
Нам суждено быть заодно,

255
00:20:48,240 --> 00:20:53,030
Я думала я ничья.

256
00:20:53,030 --> 00:20:57,500
Ты не один, сердце моё

257
00:20:57,500 --> 00:21:01,860
Знает, что я твоя.

258
00:21:01,860 --> 00:21:06,420
Я буду твоя, целуй как я,

259
00:21:06,420 --> 00:21:11,980
Целуй как я, моим губам доверься.

260
00:21:11,980 --> 00:21:15,500
Знай, что это судьба

261
00:21:15,500 --> 00:21:17,970
Стучится в сердца,

262
00:21:17,970 --> 00:21:20,210
Я в твоих руках.

263
00:21:20,210 --> 00:21:24,310
Я буду твоя, целуй как я,

264
00:21:24,310 --> 00:21:30,210
Целуй как я, моим губам доверься.

265
00:21:30,210 --> 00:21:33,490
Знай, что это судьба

266
00:21:33,490 --> 00:21:36,350
Стучится в сердца,

267
00:21:36,350 --> 00:21:38,350
Я в твоих руках.

268
00:21:38,350 --> 00:21:40,890
Я буду твоя,

269
00:21:47,150 --> 00:21:50,240
Я буду твоя,

270
00:21:56,090 --> 00:22:00,840
Я буду твоя, целуй как я,

271
00:22:00,840 --> 00:22:06,420
Целуй как я, моим губам доверься.

272
00:22:06,420 --> 00:22:09,920
Знай, что это судьба

273
00:22:09,920 --> 00:22:12,480
Стучится в сердца,

274
00:22:12,480 --> 00:22:14,580
Я в твоих руках.

275
00:22:14,580 --> 00:22:18,800
Я буду твоя, целуй как я,

276
00:22:18,800 --> 00:22:24,540
Целуй как я, моим губам доверься.

277
00:22:24,540 --> 00:22:27,880
Знай, что это судьба

278
00:22:27,880 --> 00:22:30,480
Стучится в сердца,

279
00:22:30,480 --> 00:22:34,330
Я в твоих руках.

280
00:22:43,500 --> 00:22:50,150
Разольём с тобой горечь по стаканам,

281
00:22:50,150 --> 00:22:56,260
Разобьём два сердца одним ударом.

282
00:22:56,260 --> 00:23:00,470
Не могу себе больше лгать,

283
00:23:00,470 --> 00:23:07,470
Её забывать и душу не рвать…

284
00:23:07,470 --> 00:23:14,780
Думаю одно, говорю другое.

285
00:23:14,780 --> 00:23:21,100
Лишь одно хочу, чтобы она судьбою

286
00:23:21,100 --> 00:23:25,210
Стала не твоей, а моей…

287
00:23:25,210 --> 00:23:29,610
Прости меня с ней…

288
00:23:32,540 --> 00:23:41,440
А знаешь, брат, я роняю как пепел слова:

289
00:23:41,440 --> 00:23:47,730
«Нет дороже, чем ты и она».

290
00:23:47,730 --> 00:23:53,520
Я поранился о небеса,

291
00:23:53,520 --> 00:23:57,320
Мне больно, знаешь, брат.

292
00:23:57,320 --> 00:24:00,050
Брат…

293
00:24:04,060 --> 00:24:06,350
Брат…

294
00:24:10,890 --> 00:24:17,260
Разопьём с тобой горечь пополам мы.

295
00:24:17,260 --> 00:24:23,380
Я тону в её глазах как в океане.

296
00:24:23,380 --> 00:24:27,810
Без неё нет жизни, поверь!

297
00:24:27,810 --> 00:24:35,500
Прости меня с ней…

298
00:24:35,500 --> 00:24:43,680
А знаешь, брат, я роняю как пепел слова:

299
00:24:43,680 --> 00:24:50,310
«Нет дороже, чем ты и она».

300
00:24:50,310 --> 00:24:55,730
Я поранился о небеса,

301
00:24:55,730 --> 00:24:59,970
Мне больно, знаешь, брат.

302
00:24:59,970 --> 00:25:02,800
Брат…

303
00:25:16,290 --> 00:25:24,370
Знаешь, брат, я роняю как пепел слова:

304
00:25:24,370 --> 00:25:30,850
«Нет дороже, чем ты и она».

305
00:25:30,850 --> 00:25:36,280
Я поранился о небеса,

306
00:25:36,280 --> 00:25:40,790
Мне больно, знаешь, брат.

307
00:25:40,790 --> 00:25:49,600
А знаешь, брат, я стою у последней черты!

308
00:25:49,600 --> 00:25:55,620
Я люблю её, также как ты.

309
00:25:55,620 --> 00:26:01,280
Я словами все губы разбил.

310
00:26:01,280 --> 00:26:05,950
Нет сил, ты знаешь, брат…

311
00:26:05,950 --> 00:26:08,480
Брат…

312
00:27:03,190 --> 00:27:09,050
I'm in over my head

313
00:27:09,050 --> 00:27:16,050
Dragged back from the dead

314
00:27:16,050 --> 00:27:23,300
How was I to know?

315
00:27:23,300 --> 00:27:31,520
Just a seedling in the snow

316
00:27:31,520 --> 00:27:41,340
Now I am trying to get you on the line

317
00:27:41,340 --> 00:27:47,800
‘Cause baby I'm coming back home

318
00:27:47,800 --> 00:27:51,550
And it's hard to believe,

319
00:27:51,550 --> 00:27:56,250
But there's nobody leaving

320
00:27:56,250 --> 00:28:01,070
Please don't lock the door

321
00:28:01,070 --> 00:28:05,020
‘Cause baby I'm yours

322
00:28:05,020 --> 00:28:12,990
A shattered broken pile

323
00:28:12,990 --> 00:28:19,760
That could not reconcile

324
00:28:19,760 --> 00:28:27,190
Darkness stared at me

325
00:28:27,190 --> 00:28:35,250
A love spilled carelessly

326
00:28:35,250 --> 00:28:41,240
Then you turned on the light

327
00:28:41,240 --> 00:28:45,080
Like a moth in the night

328
00:28:45,080 --> 00:28:51,340
Baby I'm coming home

329
00:28:51,340 --> 00:28:55,380
And it's hard to believe,

330
00:28:55,380 --> 00:28:59,810
But there's nobody leaving

331
00:28:59,810 --> 00:29:04,830
Please don't lock the door

332
00:29:04,830 --> 00:29:10,620
And it's hard to believe,

333
00:29:10,620 --> 00:29:15,120
But there's nobody leaving

334
00:29:15,120 --> 00:29:21,380
Please don't lock the door

335
00:29:21,380 --> 00:29:24,480
‘Cause baby I'm yours

336
00:30:06,320 --> 00:30:09,890
Что-то мнётся во мне, кается

337
00:30:09,890 --> 00:30:13,140
До сумбурного в окаянстве.

338
00:30:13,140 --> 00:30:16,510
Кто-то дышит во мне, мается

339
00:30:16,510 --> 00:30:19,840
В постоянном непостоянстве.

340
00:30:19,840 --> 00:30:23,400
Говорю, сам себя жалея:

341
00:30:23,400 --> 00:30:26,640
Пред началом любовь голодна.

342
00:30:26,640 --> 00:30:30,740
Раз за разом рифма жаднее,

343
00:30:30,740 --> 00:30:34,240
У поэта безумство - стезя.

344
00:30:34,240 --> 00:30:37,530
По ту сторону неба на звёздах

345
00:30:37,530 --> 00:30:40,570
Я увидел любимой глаза.

346
00:30:40,570 --> 00:30:44,180
Я нашёл в бесконечных просторах

347
00:30:44,180 --> 00:30:47,610
Утонувшее небо в слезах.

348
00:30:47,610 --> 00:30:51,240
По ту сторону неба

349
00:30:51,240 --> 00:30:54,080
Я нашёл глаза.

350
00:30:54,080 --> 00:30:58,020
Счастье там, где я не был.

351
00:30:58,020 --> 00:31:01,190
Я очень долго ждал.

352
00:31:08,850 --> 00:31:12,240
Суть людей казалась порочной,

353
00:31:12,240 --> 00:31:16,000
Чувства разные били ключом.

354
00:31:16,000 --> 00:31:18,970
Я сторонник любви бессрочной

355
00:31:18,970 --> 00:31:22,570
Под единым незримым зонтом.

356
00:31:22,570 --> 00:31:25,860
Мои мысли рожают строчки,

357
00:31:25,860 --> 00:31:29,220
Я не верю смазливым словам.

358
00:31:29,220 --> 00:31:33,180
У разлуки память короче,

359
00:31:33,180 --> 00:31:36,820
Обращаюсь к смышлёным годам.

360
00:31:36,820 --> 00:31:40,080
По ту сторону неба на звёздах

361
00:31:40,080 --> 00:31:43,170
Я увидел любимой глаза.

362
00:31:43,170 --> 00:31:46,720
Я нашёл в бесконечных просторах

363
00:31:46,720 --> 00:31:50,150
Утонувшее небо в слезах.

364
00:31:50,150 --> 00:31:53,900
По ту сторону неба

365
00:31:53,900 --> 00:31:56,650
Я нашёл глаза.

366
00:31:56,650 --> 00:32:00,390
Счастье там, где я не был.

367
00:32:00,390 --> 00:32:03,680
Я очень долго ждал.

368
00:32:20,010 --> 00:32:23,390
Что-то мнётся во мне, кается

369
00:32:23,390 --> 00:32:26,670
До сумбурного в окаянстве.

370
00:32:26,670 --> 00:32:30,140
Кто-то дышит во мне, мается

371
00:32:30,140 --> 00:32:33,500
В постоянном непостоянстве.

372
00:32:33,500 --> 00:32:37,440
По ту сторону неба на звёздах

373
00:32:37,440 --> 00:32:40,690
Я увидел любимой глаза.

374
00:32:40,690 --> 00:32:44,160
Я нашёл в бесконечных просторах

375
00:32:44,160 --> 00:32:47,430
Утонувшее небо в слезах.

376
00:32:47,430 --> 00:32:51,180
По ту сторону неба

377
00:32:51,180 --> 00:32:54,110
Я нашёл глаза.

378
00:32:54,110 --> 00:32:58,040
Счастье там, где я не был.

379
00:32:58,040 --> 00:33:01,620
Я очень долго ждал.

380
00:34:28,200 --> 00:34:31,730
Твоё счастье - моё несчастье.

381
00:34:31,730 --> 00:34:35,520
С каждым днём новый день больней.

382
00:34:35,520 --> 00:34:39,340
Сердце бьётся, стучит иначе,

383
00:34:39,340 --> 00:34:42,930
Я не вижу вокруг людей.

384
00:34:42,930 --> 00:34:46,830
На рассвете, в большом волнении,

385
00:34:46,830 --> 00:34:50,490
Я пишу о том, кого нет,

386
00:34:50,490 --> 00:34:54,200
О том, который живёт в забвении,

387
00:34:54,200 --> 00:34:58,400
Руки помнят его много лет.

388
00:34:58,400 --> 00:35:06,880
Я считаю шагами недели. Мои чувства любить отвыкли.

389
00:35:06,880 --> 00:35:14,460
Отрывная точка в апреле. Я листаю страницы жизни.

390
00:35:14,460 --> 00:35:21,860
Я считаю шагами недели. Мои чувства любить отвыкли.

391
00:35:21,860 --> 00:35:29,440
Отрывная точка в апреле. Я листаю страницы жизни.

392
00:36:02,770 --> 00:36:06,600
Ты другой любовью отравлен,

393
00:36:06,600 --> 00:36:10,210
У желания угодный вкус.

394
00:36:10,210 --> 00:36:14,010
Я себе надежду оставлю,

395
00:36:14,010 --> 00:36:17,870
Позови и я отзовусь.

396
00:36:17,870 --> 00:36:21,600
Ты последней любви ошибка,

397
00:36:21,600 --> 00:36:25,240
На излёте гордыня, смех.

398
00:36:25,240 --> 00:36:29,040
Сердце верит, иначе - пытка,

399
00:36:29,040 --> 00:36:33,450
Чувства знают, что ревность не грех.

400
00:36:33,450 --> 00:36:41,660
Я считаю шагами недели. Мои чувства любить отвыкли.

401
00:36:41,660 --> 00:36:49,280
Отрывная точка в апреле. Я листаю страницы жизни.

402
00:36:49,280 --> 00:36:56,620
Я считаю шагами недели. Мои чувства любить отвыкли.

403
00:36:56,620 --> 00:37:04,240
Отрывная точка в апреле. Я листаю страницы жизни.

404
00:37:19,120 --> 00:37:26,520
Я считаю шагами недели. Мои чувства любить отвыкли.

405
00:37:26,520 --> 00:37:34,110
Отрывная точка в апреле. Я листаю страницы жизни.

406
00:37:34,110 --> 00:37:41,600
Я считаю шагами недели. Мои чувства любить отвыкли.

407
00:37:41,600 --> 00:37:49,360
Отрывная точка в апреле. Я листаю страницы жизни.

408
00:38:38,120 --> 00:38:41,240
Добрый вечер, родная страна!

409
00:38:41,240 --> 00:38:45,460
Я желаю тебе вдохновения!

410
00:38:45,460 --> 00:38:49,170
На закате рабочего дня

411
00:38:49,170 --> 00:38:52,950
Сердце хочет вина и веселья.

412
00:38:52,950 --> 00:38:56,540
Приезжай, посмотри карнавал,

413
00:38:56,540 --> 00:39:00,290
Как поют счастливые люди.

414
00:39:00,290 --> 00:39:04,000
Ты такого не видел, не знал,

415
00:39:04,000 --> 00:39:09,460
Этот праздник никто не забудет!

416
00:39:09,460 --> 00:39:13,360
Мани, мани, мани - полные карманы!

417
00:39:13,360 --> 00:39:16,840
Будем веселиться с ночи до утра.

418
00:39:16,840 --> 00:39:20,830
Мани, мани, мани - полные карманы!

419
00:39:20,830 --> 00:39:24,560
Будешь в караоке местная звезда.

420
00:39:39,960 --> 00:39:42,960
Здесь улыбка не сходит с лица,

421
00:39:42,960 --> 00:39:47,200
Здесь поёт за красоткой красотка!

422
00:39:47,200 --> 00:39:50,440
Каждый тост надо пить до конца,

423
00:39:50,440 --> 00:39:55,000
Чтобы лёгкою стала походка!

424
00:40:06,960 --> 00:40:10,440
Приезжай, посмотри карнавал,

425
00:40:10,440 --> 00:40:14,500
Как поют счастливые люди.

426
00:40:14,500 --> 00:40:18,310
Ты такого не видел, не знал,

427
00:40:18,310 --> 00:40:23,460
Этот праздник никто не забудет!

428
00:40:23,460 --> 00:40:27,480
Мани, мани, мани - полные карманы!

429
00:40:27,480 --> 00:40:31,000
Будем веселиться с ночи до утра.

430
00:40:31,000 --> 00:40:35,020
Мани, мани, мани - полные карманы!

431
00:40:35,020 --> 00:40:38,550
Будешь в караоке местная звезда.

432
00:40:38,550 --> 00:40:42,420
Мани, мани, мани - полные карманы!

433
00:40:42,420 --> 00:40:46,020
Будем веселиться с ночи до утра.

434
00:40:46,020 --> 00:40:50,010
Мани, мани, мани - полные карманы!

435
00:40:50,010 --> 00:40:53,570
Будешь в караоке местная звезда.

436
00:40:53,570 --> 00:40:57,400
Мани, мани, мани - полные карманы!

437
00:40:57,400 --> 00:41:01,030
Будем веселиться с ночи до утра.

438
00:41:01,030 --> 00:41:04,990
Мани, мани, мани - полные карманы!

439
00:41:04,990 --> 00:41:08,890
Будешь в караоке местная звезда.

440
00:41:08,890 --> 00:41:12,510
Мани, мани, мани - полные карманы!

441
00:41:12,510 --> 00:41:16,030
Будем веселиться с ночи до утра.

442
00:41:16,030 --> 00:41:19,810
Мани, мани, мани - полные карманы!

443
00:41:19,810 --> 00:41:23,530
Будешь в караоке местная звезда.

444
00:42:05,430 --> 00:42:08,260
She moves like she don't care

445
00:42:08,260 --> 00:42:11,920
Smooth as silk, cool as air

446
00:42:11,920 --> 00:42:16,470
Ooh, it makes you wanna cry.

447
00:42:16,470 --> 00:42:20,040
She doesn't know your name

448
00:42:20,040 --> 00:42:23,760
And your heart beats like a subway train

449
00:42:23,760 --> 00:42:27,950
Ooh, it makes you wanna die.

450
00:42:27,950 --> 00:42:33,640
Ooh, don't you wanna take her,

451
00:42:33,640 --> 00:42:40,240
Wanna make her all your own?

452
00:42:40,240 --> 00:42:46,140
Maria, you've gotta see her

453
00:42:46,140 --> 00:42:52,410
Go insane and out of your mind.

454
00:42:52,410 --> 00:42:58,360
Latina, Ave Maria

455
00:42:58,360 --> 00:43:04,780
A million and one candle lights.

456
00:43:04,780 --> 00:43:08,370
I've seen this thing before

457
00:43:08,370 --> 00:43:11,760
In my best friend and the boy next door

458
00:43:11,760 --> 00:43:16,600
Fool for love and full of fire.

459
00:43:16,600 --> 00:43:20,440
Won't come in from the rain

460
00:43:20,440 --> 00:43:24,150
She's oceans running down the drain

461
00:43:24,150 --> 00:43:28,700
Blue as ice and desire.

462
00:43:28,700 --> 00:43:33,560
Don't you wanna make her?

463
00:43:33,560 --> 00:43:40,560
Ooh, don't you wanna take her home?

464
00:43:40,560 --> 00:43:46,120
Maria, you've gotta see her

465
00:43:46,120 --> 00:43:52,560
Go insane and out of your mind.

466
00:43:52,560 --> 00:43:58,430
Latina, Ave Maria

467
00:43:58,430 --> 00:44:04,970
A million and one candle lights.

468
00:44:04,970 --> 00:44:09,560
Ooh, don't you wanna break her?

469
00:44:09,560 --> 00:44:16,720
Ooh, don't you wanna take her home?

470
00:44:16,720 --> 00:44:20,510
She walks like she don't care

471
00:44:20,510 --> 00:44:24,180
You wanna take her everywhere

472
00:44:24,180 --> 00:44:29,300
Ooh it makes you wanna die.

473
00:44:32,640 --> 00:44:37,370
Maria, you've gotta see her

474
00:44:37,370 --> 00:44:43,640
Go insane and out of your mind.

475
00:44:43,640 --> 00:44:49,390
Latina, Ave Maria

476
00:44:49,390 --> 00:44:55,840
A million and one candle lights.

477
00:45:14,740 --> 00:45:19,300
Maria, you've gotta see her

478
00:45:19,300 --> 00:45:25,670
Go insane and out of your mind.

479
00:45:25,670 --> 00:45:31,550
Regina, Ave Maria

480
00:45:31,550 --> 00:45:38,020
A million and one candle lights...

481
00:45:38,020 --> 00:45:43,280
Maria, you've gotta see her

482
00:45:43,280 --> 00:45:49,930
Go insane and out of your mind.

483
00:45:49,930 --> 00:45:52,590
Regina...

