﻿1
00:00:00,370 --> 00:00:02,770
Вы всё правильно говорите, дорогие мои,

2
00:00:04,550 --> 00:00:06,240
Но дело-то не в этом.

3
00:00:06,240 --> 00:00:09,070
Вот вы: совсем юная девушка.

4
00:00:09,070 --> 00:00:13,010
Если б вы знали, хоть приблизительно понимали,

5
00:00:13,010 --> 00:00:14,740
Через что мы все прошли

6
00:00:14,740 --> 00:00:17,180
И ничего, мы же не жалуемся.

7
00:00:17,180 --> 00:00:20,190
Ну вот, например, один день из жизни.

8
00:00:21,650 --> 00:00:24,840
Занимайте в зале места.

9
00:00:24,840 --> 00:00:28,820
Кто сказал, что мы из другого теста?

10
00:00:28,820 --> 00:00:31,790
Кто сказал: «Old school - отстой»,

11
00:00:31,790 --> 00:00:36,240
Тому - бой. Лёня, давай!

12
00:00:36,240 --> 00:00:39,520
Говорят, непросто было в 90-х.

13
00:00:39,520 --> 00:00:42,920
Те, кто были при деле - рано поседели.

14
00:00:42,920 --> 00:00:46,640
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

15
00:00:46,640 --> 00:00:50,210
Но на самом-то деле жили в беспределе.

16
00:00:50,210 --> 00:00:53,090
Всё, всё уже когда-то было.

17
00:00:53,090 --> 00:00:56,600
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

18
00:00:56,600 --> 00:00:58,500
У башки автомат,

19
00:00:58,500 --> 00:01:00,450
Сплошной грузоподъёмник

20
00:01:00,450 --> 00:01:02,240
Проблем и катастроф.

21
00:01:02,240 --> 00:01:03,920
Но я ничо не помню,

22
00:01:03,920 --> 00:01:06,360
Помню только любовь,

23
00:01:11,580 --> 00:01:14,510
Но и то в раз надоело.

24
00:01:14,510 --> 00:01:16,400
Че-то сильно задело,

25
00:01:16,400 --> 00:01:18,130
Будто черным по белому.

26
00:01:18,130 --> 00:01:20,020
Говорят, говорят,

27
00:01:20,020 --> 00:01:21,870
Мелодекламируют.

28
00:01:21,870 --> 00:01:23,680
То ли ноют, то ли хнычат,

29
00:01:23,680 --> 00:01:25,440
То ли тупо копируют.

30
00:01:25,440 --> 00:01:27,910
Набери, но, черт подери,

31
00:01:27,910 --> 00:01:29,070
Теперь непросто.

32
00:01:29,070 --> 00:01:31,120
Мы - бойцы, не отцы,

33
00:01:31,120 --> 00:01:32,790
Не те, что в 90-х.

34
00:01:32,790 --> 00:01:34,350
Выбираясь из комы,

35
00:01:34,350 --> 00:01:36,170
Мы на правильном пути,

36
00:01:36,170 --> 00:01:38,080
Мы материмся по-другому.

37
00:01:38,080 --> 00:01:40,420
Мы курим то, что не найти,

38
00:01:40,420 --> 00:01:43,800
Говорят, непросто было в 90-х.

39
00:01:43,800 --> 00:01:47,260
Те, кто были при деле - рано поседели.

40
00:01:47,260 --> 00:01:50,880
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

41
00:01:50,880 --> 00:01:54,610
Но на самом-то деле жили в беспределе.

42
00:01:54,610 --> 00:01:57,300
Всё уже когда-то было -

43
00:01:57,300 --> 00:02:00,920
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

44
00:02:00,920 --> 00:02:02,730
У башки автомат,

45
00:02:02,730 --> 00:02:04,750
Сплошной грузоподъёмник

46
00:02:04,750 --> 00:02:06,560
Проблем и катастроф,

47
00:02:06,560 --> 00:02:08,210
Но я ничо не помню,

48
00:02:08,210 --> 00:02:09,840
Помню только любовь.

49
00:02:09,840 --> 00:02:13,400
Да, это время - песок, это время - вода.

50
00:02:13,400 --> 00:02:16,910
Да пошли вы на... Или хотите туда?

51
00:02:16,910 --> 00:02:20,880
Я собирал эти надежды по крупицам и вот:

52
00:02:20,880 --> 00:02:24,610
Я - тот идиот, что вам о чем-то поёт.

53
00:02:24,610 --> 00:02:29,390
Наоборот, всё изменяется, всяко улыбается.

54
00:02:29,390 --> 00:02:31,360
Улыбается.

55
00:02:31,360 --> 00:02:35,450
Но эта палуба помыта, все матросы пьяны-сыты,

56
00:02:35,450 --> 00:02:38,970
Да и Богом не забыты, и поверят в любовь.

57
00:02:38,970 --> 00:02:41,950
Говорят, непросто было в 90-х,

58
00:02:41,950 --> 00:02:45,450
Те, кто были при деле - рано поседели.

59
00:02:45,450 --> 00:02:49,110
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

60
00:02:49,110 --> 00:02:52,680
Но на самом-то деле - жили в беспределе.

61
00:02:52,680 --> 00:02:55,490
Всё, всё уже когда-то было -

62
00:02:55,490 --> 00:02:59,120
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

63
00:02:59,120 --> 00:03:01,020
У башки автомат,

64
00:03:01,020 --> 00:03:02,940
Сплошной грузоподъёмник

65
00:03:02,940 --> 00:03:04,510
Проблем и катастроф,

66
00:03:04,510 --> 00:03:06,400
Но я ничо не помню,

67
00:03:06,400 --> 00:03:08,250
Помню только любовь.

68
00:03:12,980 --> 00:03:16,770
Помню-помню только любовь.

69
00:03:22,140 --> 00:03:25,510
Говорят, непросто было в 90-х.

70
00:03:25,510 --> 00:03:29,120
Те, кто были при деле - рано поседели.

71
00:03:29,120 --> 00:03:32,820
Всё выглядит набором кинорежиссёра,

72
00:03:32,820 --> 00:03:36,360
Но на самом-то деле - жили в беспределе.

73
00:03:36,360 --> 00:03:39,120
Всё, всё уже когда-то было:

74
00:03:39,120 --> 00:03:42,720
И мат, и перемат отчаянных дебилов,

75
00:03:42,720 --> 00:03:44,680
У башки автомат,

76
00:03:44,680 --> 00:03:46,410
Сплошной грузоподъёмник

77
00:03:46,410 --> 00:03:48,280
Проблем и катастроф,

78
00:03:48,280 --> 00:03:50,010
Но я ничо не помню,

79
00:03:50,010 --> 00:03:51,930
Помню только любовь.

80
00:03:56,030 --> 00:03:58,240
Вообще-то, это нам прислали

81
00:03:58,240 --> 00:04:00,010
С того столика.

82
00:04:28,990 --> 00:04:32,720
Вишню спелую я отведала,

83
00:04:32,720 --> 00:04:35,560
Слаще ягоды был твой взгляд.

84
00:04:35,560 --> 00:04:39,080
Вишня зрелая, вишня сладкая

85
00:04:39,080 --> 00:04:41,890
И ни в чем ты не виноват.

86
00:04:41,890 --> 00:04:45,460
Сердце лёгкое, сердце звонкое

87
00:04:45,460 --> 00:04:48,350
Я оставила в том саду.

88
00:04:48,350 --> 00:04:51,840
Нет уж тропочки, память громкая

89
00:04:51,840 --> 00:04:55,890
Говорит, мол, туда не приду.

90
00:04:55,890 --> 00:05:02,130
Разольётся река твоим именем,

91
00:05:02,130 --> 00:05:05,780
А я буду ждать на другом берегу,

92
00:05:05,780 --> 00:05:09,230
Нашу любовь навсегда сберегу.

93
00:05:09,230 --> 00:05:14,800
Где растёт трава, там, где небо синее

94
00:05:14,800 --> 00:05:18,610
Я буду ждать на другом берегу,

95
00:05:18,610 --> 00:05:22,220
Нашу любовь навсегда сберегу.

96
00:05:22,220 --> 00:05:25,590
Позови меня снова ласково,

97
00:05:25,590 --> 00:05:28,440
На плечо руку мне положи.

98
00:05:28,440 --> 00:05:31,970
Обернулось все белой сказкою,

99
00:05:31,970 --> 00:05:34,730
Ты в душе её сторожи.

100
00:05:34,730 --> 00:05:38,330
Пролетят года-вина терпкие,

101
00:05:38,330 --> 00:05:41,180
Но останется дивный свет.

102
00:05:41,180 --> 00:05:44,450
Где жила любовь-имя крепкое,

103
00:05:44,450 --> 00:05:48,040
Где тебя и меня больше нет.

104
00:05:48,040 --> 00:05:55,040
Разольётся река твоим именем,

105
00:05:55,040 --> 00:05:58,580
А я буду ждать на другом берегу,

106
00:05:58,580 --> 00:06:02,000
Нашу любовь навсегда сберегу.

107
00:06:02,000 --> 00:06:07,620
Где растёт трава, там, где небо синее,

108
00:06:07,620 --> 00:06:11,390
Я буду ждать на другом берегу,

109
00:06:11,390 --> 00:06:14,800
Нашу любовь навсегда сберегу.

110
00:06:40,600 --> 00:06:46,040
Разольётся река твоим именем,

111
00:06:46,040 --> 00:06:49,870
А я буду ждать на другом берегу,

112
00:06:49,870 --> 00:06:53,170
Нашу любовь навсегда сберегу.

113
00:06:53,170 --> 00:06:58,740
Разольётся река твоим именем,

114
00:06:58,740 --> 00:07:02,730
А я буду ждать на другом берегу,

115
00:07:02,730 --> 00:07:05,920
Нашу любовь навсегда сберегу.

116
00:07:05,920 --> 00:07:11,590
Где растёт трава, там, где небо синее,

117
00:07:11,590 --> 00:07:15,560
Я буду ждать на другом берегу.

118
00:07:15,560 --> 00:07:19,140
Нашу любовь...

119
00:08:04,320 --> 00:08:08,000
Вместе со мною принёс из дальних, выжженных мест

120
00:08:08,000 --> 00:08:11,150
Семя раздора и слез ветер горячий зюйд-вест.

121
00:08:11,150 --> 00:08:14,260
Швырнув на пашню золу, лишил покоя и сна,

122
00:08:14,260 --> 00:08:17,890
Встречала нас по утру уже другая весна,

123
00:08:20,650 --> 00:08:24,100
Побеги быстро взошли, убив посевы добра.

124
00:08:24,100 --> 00:08:27,490
Те, кто послабже ушли с другими крикнув "Пора!"

125
00:08:27,490 --> 00:08:30,770
Я жёг увившийся плющ, рубил душивший сорняк,

126
00:08:30,770 --> 00:08:34,460
Но он был страшно живуч, лезвиелистый чужак.

127
00:08:37,020 --> 00:08:40,480
В изнеможении упав на клок иссохшей земли,

128
00:08:40,480 --> 00:08:43,760
Копая, руки содрав, я посадил в той пыли

129
00:08:43,760 --> 00:08:47,070
Всё, что осталось в груди, что не пускал и стерёг,

130
00:08:47,070 --> 00:08:50,720
Теперь дай время взойти. Расти, расти мой цветок.

131
00:08:51,650 --> 00:08:58,520
Расти, расти цветок мести, цветок открытого гнева,

132
00:08:58,520 --> 00:09:03,930
Цветок не попранной чести цвета кровавого неба.

133
00:09:03,930 --> 00:09:11,580
Я поливал тебя болью, рыхлил заточенной злостью,

134
00:09:11,580 --> 00:09:17,760
Я удобрял тебя солью, бросая ненависть горстью.

135
00:09:19,530 --> 00:09:23,080
День ото дня он крепчал, рвущий кореньями твердь.

136
00:09:23,080 --> 00:09:26,160
Край красивейший дичал, вот-вот готов умереть.

137
00:09:26,160 --> 00:09:29,510
Но подрастал исполин не тень даруя, а мрак.

138
00:09:29,510 --> 00:09:33,030
Бит огнедышащий клин, корчится в судорогах враг.

139
00:09:35,830 --> 00:09:39,390
Не видно солнца в дыму, клокочет ярость в огне,

140
00:09:39,390 --> 00:09:42,590
И ненасытно ему, кроваво радостно мне.

141
00:09:42,590 --> 00:09:45,840
Без компромиссов резня, молниеносный блицкриг,

142
00:09:45,840 --> 00:09:49,790
Здесь невозможна возня, здесь стон преследует крик.

143
00:09:49,790 --> 00:09:57,280
Расти, расти цветок мести, цветок открытого гнева,

144
00:09:57,280 --> 00:10:02,480
Цветок не попранной чести цвета кровавого неба.

145
00:10:02,480 --> 00:10:10,320
Я поливал тебя болью, рыхлил заточенной злостью,

146
00:10:10,320 --> 00:10:16,000
Я удобрял тебя солью, бросая ненависть горстью.

147
00:10:32,880 --> 00:10:39,710
Расти, расти цветок мести, цветок открытого гнева,

148
00:10:39,710 --> 00:10:44,790
Цветок не попранной чести цвета кровавого неба.

149
00:10:46,150 --> 00:10:52,770
Я поливал тебя болью, рыхлил заточенной злостью,

150
00:10:52,770 --> 00:10:58,720
Я удобрял тебя солью, бросая ненависть горстью.

151
00:11:00,690 --> 00:11:04,240
Лучи, скользнув по холмам, нам возвестили о том:

152
00:11:04,240 --> 00:11:07,550
Победа выпала нам. Я любовался цветком...

153
00:11:07,550 --> 00:11:10,720
Ну что же, время пришло, теперь нам порознь жить.

154
00:11:10,720 --> 00:11:15,400
Но мыслью мозг обожгло: "меня нельзя не кормить"...