﻿1
00:00:16,600 --> 00:00:19,230
Здравствуйте, друзья!  В студии Роман Шахов

2
00:00:19,230 --> 00:00:22,350
и программа "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

3
00:00:22,640 --> 00:00:25,070
Не взирая на то, что сейчас происходит в мире

4
00:00:25,070 --> 00:00:27,710
с глобальным вирусом, мы надеемся на лучшее,

5
00:00:27,710 --> 00:00:31,710
верим в силу медицины и гражданскую самодисциплину!

6
00:00:31,850 --> 00:00:34,890
А чтобы вам дома, на самоизоляции, карантине

7
00:00:34,890 --> 00:00:37,720
или просто в свободное время было чем заняться,

8
00:00:37,720 --> 00:00:40,330
смотрите апрельский выпуск нашего чарта

9
00:00:40,330 --> 00:00:42,780
и голосуйте за любимых артистов!

10
00:00:48,030 --> 00:00:50,480
Знаменитый проект Юрия Алмазова -

11
00:00:50,480 --> 00:00:52,540
группа "Воровайки" за месяц в хит-параде

12
00:00:52,540 --> 00:00:55,450
теряет несколько позиций и с 14-го места

13
00:00:55,450 --> 00:00:57,320
перемещается на 20-ое!

14
00:00:57,320 --> 00:00:59,260
Кстати, вместе с командой Шансон ТВ,

15
00:00:59,260 --> 00:01:02,440
коллектив этим летом собирается переместиться

16
00:01:02,440 --> 00:01:04,190
в Витебск на наш большой концерт,

17
00:01:04,190 --> 00:01:05,950
о котором я ещё расскажу в программе,

18
00:01:05,950 --> 00:01:09,610
а вы пока можете поддержать "Вороваек" в хит-параде!

19
00:01:09,620 --> 00:01:12,770
Заходим на сайт shanson.tv и голосуем!

20
00:01:13,540 --> 00:01:18,050
Я, по весеннему, по льду, хрупкая иду.

21
00:01:18,070 --> 00:01:22,020
От душевного тепла я чуть-чуть пьяна.

22
00:01:22,020 --> 00:01:26,160
На свидание с тобой, самый дорогой.

23
00:01:26,160 --> 00:01:32,080
Огонек любви горит, посланный судьбой,

24
00:01:32,080 --> 00:01:35,530
Посланный судьбой.

25
00:01:37,300 --> 00:01:41,300
А я опять иду к тебе навстречу,

26
00:01:41,300 --> 00:01:45,300
Тихо говорю: «Добрый вечер».

27
00:01:45,300 --> 00:01:49,030
Тихо говорю: «Я тебе дарю

28
00:01:49,030 --> 00:01:52,230
Добрый вечер, дорогой!»

29
00:01:52,230 --> 00:01:57,250
А я опять иду к тебе навстречу,

30
00:01:57,250 --> 00:02:01,250
Тихо говорю: «Добрый вечер».

31
00:02:01,250 --> 00:02:05,050
Тихо говорю: «Я тебе дарю

32
00:02:05,050 --> 00:02:08,140
Добрый вечер, дорогой!»

33
00:02:09,650 --> 00:02:14,240
Ты — это все мои мечты, счастье и беда.

34
00:02:14,240 --> 00:02:18,250
Выпью все до дна, море и прибой.

35
00:02:18,250 --> 00:02:22,250
Лишь для нас с тобой огонек любви горит

36
00:02:22,250 --> 00:02:28,070
Посланный судьбой, посланный судьбой,

37
00:02:28,070 --> 00:02:32,680
Посланный судьбой.

38
00:02:33,310 --> 00:02:37,200
А я опять иду к тебе навстречу,

39
00:02:37,200 --> 00:02:41,200
Тихо говорю: «Добрый вечер».

40
00:02:41,200 --> 00:02:45,030
Тихо говорю: «Я тебе дарю

41
00:02:45,030 --> 00:02:48,590
Добрый вечер, дорогой!»

42
00:02:48,960 --> 00:02:52,740
А я опять иду к тебе навстречу,

43
00:02:52,740 --> 00:02:56,740
Тихо говорю: «Добрый вечер».

44
00:02:57,280 --> 00:03:00,800
Тихо говорю: «Я тебе дарю

45
00:03:00,800 --> 00:03:04,800
Добрый вечер, дорогой!»

46
00:03:04,800 --> 00:03:10,190
Мы, в сердце бережно храня жизни-бытия,

47
00:03:10,190 --> 00:03:14,190
Свои души сбережём, чувства обожжём.

48
00:03:14,190 --> 00:03:18,190
Как за каменной стеной буду за тобой.

49
00:03:18,190 --> 00:03:22,190
Огонек любви горит, посланный судьбой,

50
00:03:24,240 --> 00:03:26,840
Посланный судьбой.

51
00:03:29,380 --> 00:03:33,240
А я опять иду к тебе навстречу,

52
00:03:33,240 --> 00:03:37,240
Тихо говорю: «Добрый вечер».

53
00:03:37,240 --> 00:03:41,010
Тихо говорю: «Я тебе дарю

54
00:03:41,010 --> 00:03:44,510
Добрый вечер, дорогой!»

55
00:04:01,230 --> 00:04:04,910
А я опять иду к тебе навстречу,

56
00:04:04,910 --> 00:04:08,910
Тихо говорю: «Добрый вечер».

57
00:04:08,910 --> 00:04:13,010
Тихо говорю: «Я тебе дарю

58
00:04:13,010 --> 00:04:16,520
Добрый вечер, дорогой!»

59
00:04:16,960 --> 00:04:20,710
А я опять иду к тебе навстречу,

60
00:04:21,120 --> 00:04:24,830
Тихо говорю: «Добрый вечер».

61
00:04:24,830 --> 00:04:29,010
Тихо говорю: «Я тебе дарю

62
00:04:29,010 --> 00:04:33,010
Добрый вечер, дорогой!»

63
00:04:53,950 --> 00:04:57,530
Бронебойно-зажигательный шансонье с порохом в пороховницах

64
00:04:57,530 --> 00:05:00,910
радует своих поклонников не только на концертах

65
00:05:00,910 --> 00:05:03,370
или в крайне позитивных видеоклипах.

66
00:05:03,370 --> 00:05:06,000
Подписчики Валерия КУРАСА в соцсетях

67
00:05:06,000 --> 00:05:09,340
заходят к артисту и за новостями его творческой жизни,

68
00:05:09,340 --> 00:05:14,430
и для того чтобы пополнить свою коллекцию весёлых анекдотов и тостов!

69
00:05:14,430 --> 00:05:17,070
Валере пожелаем куражного настроения,

70
00:05:17,070 --> 00:05:19,120
а его задорной публике сообщу,

71
00:05:19,120 --> 00:05:22,220
что музыкант в апреле получает 19-ое место,

72
00:05:22,220 --> 00:05:24,460
хотя в марте был на 15-ом!

73
00:05:24,460 --> 00:05:29,840
Детонируйте, т.е. демонстрируйте свою активность в вопросе голосования!

74
00:05:30,580 --> 00:05:32,420
Шестой десяток подступил,

75
00:05:33,700 --> 00:05:35,990
Час отрезвленья наступил.

76
00:05:37,190 --> 00:05:39,270
На что моменты разменял,

77
00:05:39,270 --> 00:05:41,320
Чего нашёл, что потерял,

78
00:05:41,320 --> 00:05:43,090
Где победил, где уступил?

79
00:05:44,360 --> 00:05:46,880
Но есть вопрос и сложен он.

80
00:05:47,850 --> 00:05:50,220
Куда девать тестостерон?

81
00:05:51,620 --> 00:05:53,530
Готов любимой каждый час

82
00:05:53,530 --> 00:05:55,090
Последний отдавать запас,

83
00:05:55,090 --> 00:05:58,080
Но вновь не иссякает он.

84
00:05:58,510 --> 00:06:02,110
Есть ещё порох в пороховницах!

85
00:06:02,110 --> 00:06:05,680
Есть ещё ягоды в ягодицах!

86
00:06:05,680 --> 00:06:09,090
Есть ещё сила и не скосило

87
00:06:09,090 --> 00:06:12,250
Старого бойца!

88
00:06:12,520 --> 00:06:16,320
Есть ещё порох, так постреляем!

89
00:06:16,320 --> 00:06:19,920
Есть ещё деньги, так погуляем!

90
00:06:19,920 --> 00:06:24,160
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

91
00:06:25,150 --> 00:06:28,160
Друзья давно уж унялись,

92
00:06:28,910 --> 00:06:31,350
На даче садом занялись.

93
00:06:32,030 --> 00:06:34,430
Дурной остался я один,

94
00:06:34,430 --> 00:06:36,200
Такой не пойманный налим,

95
00:06:36,200 --> 00:06:38,500
Как прежде непокобелим.

96
00:06:39,430 --> 00:06:41,770
Я так скажу вам, мужики:

97
00:06:42,790 --> 00:06:45,310
Сдаваться что-то не с руки.

98
00:06:46,610 --> 00:06:48,610
Давай как прежде  - я и ты

99
00:06:48,610 --> 00:06:50,380
Пивные втянем животы

100
00:06:50,380 --> 00:06:52,860
И вверх всплывём со дна реки.

101
00:06:53,490 --> 00:06:57,190
Есть ещё порох в пороховницах!

102
00:06:57,190 --> 00:07:00,810
Есть ещё ягоды в ягодицах!

103
00:07:00,810 --> 00:07:04,370
Есть ещё сила и не скосило

104
00:07:04,390 --> 00:07:07,530
Старого бойца!

105
00:07:07,660 --> 00:07:11,470
Есть ещё порох, так постреляем!

106
00:07:11,470 --> 00:07:15,110
Есть ещё деньги, так погуляем!

107
00:07:15,110 --> 00:07:19,480
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

108
00:07:34,300 --> 00:07:38,120
Есть ещё порох, так постреляем!

109
00:07:38,120 --> 00:07:41,730
Есть ещё деньги, так погуляем!

110
00:07:41,730 --> 00:07:46,230
Есть ещё песни, так допоём их до конца!