1
00:00:16,600 --> 00:00:19,230
Здравствуйте, друзья!  В студии Роман Шахов

2
00:00:19,230 --> 00:00:22,350
и программа "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

3
00:00:22,640 --> 00:00:25,070
Не взирая на то, что сейчас происходит в мире

4
00:00:25,070 --> 00:00:27,710
с глобальным вирусом, мы надеемся на лучшее,

5
00:00:27,710 --> 00:00:31,710
верим в силу медицины и гражданскую самодисциплину!

6
00:00:31,850 --> 00:00:34,890
А чтобы вам дома, на самоизоляции, карантине

7
00:00:34,890 --> 00:00:37,720
или просто в свободное время было чем заняться,

8
00:00:37,720 --> 00:00:40,330
смотрите апрельский выпуск нашего чарта

9
00:00:40,330 --> 00:00:42,780
и голосуйте за любимых артистов!

10
00:00:48,030 --> 00:00:50,480
Знаменитый проект Юрия Алмазова -

11
00:00:50,480 --> 00:00:52,540
группа "Воровайки" за месяц в хит-параде

12
00:00:52,540 --> 00:00:55,450
теряет несколько позиций и с 14-го места

13
00:00:55,450 --> 00:00:57,320
перемещается на 20-ое!

14
00:00:57,320 --> 00:00:59,260
Кстати, вместе с командой Шансон ТВ,

15
00:00:59,260 --> 00:01:02,440
коллектив этим летом собирается переместиться

16
00:01:02,440 --> 00:01:04,190
в Витебск на наш большой концерт,

17
00:01:04,190 --> 00:01:05,950
о котором я ещё расскажу в программе,

18
00:01:05,950 --> 00:01:09,610
а вы пока можете поддержать "Вороваек" в хит-параде!

19
00:01:09,620 --> 00:01:12,770
Заходим на сайт shanson.tv и голосуем!

20
00:01:13,540 --> 00:01:18,050
Я, по весеннему, по льду, хрупкая иду.

21
00:01:18,070 --> 00:01:22,020
От душевного тепла я чуть-чуть пьяна.

22
00:01:22,020 --> 00:01:26,160
На свидание с тобой, самый дорогой.

23
00:01:26,160 --> 00:01:32,080
Огонек любви горит, посланный судьбой,

24
00:01:32,080 --> 00:01:35,530
Посланный судьбой.

25
00:01:37,300 --> 00:01:41,300
А я опять иду к тебе навстречу,

26
00:01:41,300 --> 00:01:45,300
Тихо говорю: «Добрый вечер».

27
00:01:45,300 --> 00:01:49,030
Тихо говорю: «Я тебе дарю

28
00:01:49,030 --> 00:01:52,230
Добрый вечер, дорогой!»

29
00:01:52,230 --> 00:01:57,250
А я опять иду к тебе навстречу,

30
00:01:57,250 --> 00:02:01,250
Тихо говорю: «Добрый вечер».

31
00:02:01,250 --> 00:02:05,050
Тихо говорю: «Я тебе дарю

32
00:02:05,050 --> 00:02:08,140
Добрый вечер, дорогой!»

33
00:02:09,650 --> 00:02:14,240
Ты — это все мои мечты, счастье и беда.

34
00:02:14,240 --> 00:02:18,250
Выпью все до дна, море и прибой.

35
00:02:18,250 --> 00:02:22,250
Лишь для нас с тобой огонек любви горит

36
00:02:22,250 --> 00:02:28,070
Посланный судьбой, посланный судьбой,

37
00:02:28,070 --> 00:02:32,680
Посланный судьбой.

38
00:02:33,310 --> 00:02:37,200
А я опять иду к тебе навстречу,

39
00:02:37,200 --> 00:02:41,200
Тихо говорю: «Добрый вечер».

40
00:02:41,200 --> 00:02:45,030
Тихо говорю: «Я тебе дарю

41
00:02:45,030 --> 00:02:48,590
Добрый вечер, дорогой!»

42
00:02:48,960 --> 00:02:52,740
А я опять иду к тебе навстречу,

43
00:02:52,740 --> 00:02:56,740
Тихо говорю: «Добрый вечер».

44
00:02:57,280 --> 00:03:00,800
Тихо говорю: «Я тебе дарю

45
00:03:00,800 --> 00:03:04,800
Добрый вечер, дорогой!»

46
00:03:04,800 --> 00:03:10,190
Мы, в сердце бережно храня жизни-бытия,

47
00:03:10,190 --> 00:03:14,190
Свои души сбережём, чувства обожжём.

48
00:03:14,190 --> 00:03:18,190
Как за каменной стеной буду за тобой.

49
00:03:18,190 --> 00:03:22,190
Огонек любви горит, посланный судьбой,

50
00:03:24,240 --> 00:03:26,840
Посланный судьбой.

51
00:03:29,380 --> 00:03:33,240
А я опять иду к тебе навстречу,

52
00:03:33,240 --> 00:03:37,240
Тихо говорю: «Добрый вечер».

53
00:03:37,240 --> 00:03:41,010
Тихо говорю: «Я тебе дарю

54
00:03:41,010 --> 00:03:44,510
Добрый вечер, дорогой!»

55
00:04:01,230 --> 00:04:04,910
А я опять иду к тебе навстречу,

56
00:04:04,910 --> 00:04:08,910
Тихо говорю: «Добрый вечер».

57
00:04:08,910 --> 00:04:13,010
Тихо говорю: «Я тебе дарю

58
00:04:13,010 --> 00:04:16,520
Добрый вечер, дорогой!»

59
00:04:16,960 --> 00:04:20,710
А я опять иду к тебе навстречу,

60
00:04:21,120 --> 00:04:24,830
Тихо говорю: «Добрый вечер».

61
00:04:24,830 --> 00:04:29,010
Тихо говорю: «Я тебе дарю

62
00:04:29,010 --> 00:04:33,010
Добрый вечер, дорогой!»

63
00:04:53,950 --> 00:04:57,530
Бронебойно-зажигательный шансонье с порохом в пороховницах

64
00:04:57,530 --> 00:05:00,910
радует своих поклонников не только на концертах

65
00:05:00,910 --> 00:05:03,370
или в крайне позитивных видеоклипах.

66
00:05:03,370 --> 00:05:06,000
Подписчики Валерия КУРАСА в соцсетях

67
00:05:06,000 --> 00:05:09,340
заходят к артисту и за новостями его творческой жизни,

68
00:05:09,340 --> 00:05:14,430
и для того чтобы пополнить свою коллекцию весёлых анекдотов и тостов!

69
00:05:14,430 --> 00:05:17,070
Валере пожелаем куражного настроения,

70
00:05:17,070 --> 00:05:19,120
а его задорной публике сообщу,

71
00:05:19,120 --> 00:05:22,220
что музыкант в апреле получает 19-ое место,

72
00:05:22,220 --> 00:05:24,460
хотя в марте был на 15-ом!

73
00:05:24,460 --> 00:05:29,840
Детонируйте, т.е. демонстрируйте свою активность в вопросе голосования!

74
00:05:30,580 --> 00:05:32,420
Шестой десяток подступил,

75
00:05:33,700 --> 00:05:35,990
Час отрезвленья наступил.

76
00:05:37,190 --> 00:05:39,270
На что моменты разменял,

77
00:05:39,270 --> 00:05:41,320
Чего нашёл, что потерял,

78
00:05:41,320 --> 00:05:43,090
Где победил, где уступил?

79
00:05:44,360 --> 00:05:46,880
Но есть вопрос и сложен он.

80
00:05:47,850 --> 00:05:50,220
Куда девать тестостерон?

81
00:05:51,620 --> 00:05:53,530
Готов любимой каждый час

82
00:05:53,530 --> 00:05:55,090
Последний отдавать запас,

83
00:05:55,090 --> 00:05:58,080
Но вновь не иссякает он.

84
00:05:58,510 --> 00:06:02,110
Есть ещё порох в пороховницах!

85
00:06:02,110 --> 00:06:05,680
Есть ещё ягоды в ягодицах!

86
00:06:05,680 --> 00:06:09,090
Есть ещё сила и не скосило

87
00:06:09,090 --> 00:06:12,250
Старого бойца!

88
00:06:12,520 --> 00:06:16,320
Есть ещё порох, так постреляем!

89
00:06:16,320 --> 00:06:19,920
Есть ещё деньги, так погуляем!

90
00:06:19,920 --> 00:06:24,160
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

91
00:06:25,150 --> 00:06:28,160
Друзья давно уж унялись,

92
00:06:28,910 --> 00:06:31,350
На даче садом занялись.

93
00:06:32,030 --> 00:06:34,430
Дурной остался я один,

94
00:06:34,430 --> 00:06:36,200
Такой не пойманный налим,

95
00:06:36,200 --> 00:06:38,500
Как прежде непокобелим.

96
00:06:39,430 --> 00:06:41,770
Я так скажу вам, мужики:

97
00:06:42,790 --> 00:06:45,310
Сдаваться что-то не с руки.

98
00:06:46,610 --> 00:06:48,610
Давай как прежде  - я и ты

99
00:06:48,610 --> 00:06:50,380
Пивные втянем животы

100
00:06:50,380 --> 00:06:52,860
И вверх всплывём со дна реки.

101
00:06:53,490 --> 00:06:57,190
Есть ещё порох в пороховницах!

102
00:06:57,190 --> 00:07:00,810
Есть ещё ягоды в ягодицах!

103
00:07:00,810 --> 00:07:04,370
Есть ещё сила и не скосило

104
00:07:04,390 --> 00:07:07,530
Старого бойца!

105
00:07:07,660 --> 00:07:11,470
Есть ещё порох, так постреляем!

106
00:07:11,470 --> 00:07:15,110
Есть ещё деньги, так погуляем!

107
00:07:15,110 --> 00:07:19,480
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

108
00:07:34,300 --> 00:07:38,120
Есть ещё порох, так постреляем!

109
00:07:38,120 --> 00:07:41,730
Есть ещё деньги, так погуляем!

110
00:07:41,730 --> 00:07:46,230
Есть ещё песни, так допоём их до конца!

111
00:08:21,040 --> 00:08:24,890
В апреле 20-ое место на 18-ое поменял Анатолий Полотно!

112
00:08:25,040 --> 00:08:28,890
По информации, полученной от директора артиста Сергея КУЗЬМЕНКО,

113
00:08:28,890 --> 00:08:31,560
мастер подготовил к выпуску новый альбом,

114
00:08:31,560 --> 00:08:36,030
где мы найдём интересный дуэт, и я сейчас не о Феде КАРМАНОВЕ,

115
00:08:36,030 --> 00:08:37,390
как вы могли подумать.

116
00:08:37,390 --> 00:08:40,250
Пока это всё ещё в секрете, ждём релиза,

117
00:08:40,480 --> 00:08:44,380
да и название, по словам менеджера легендарного музыканта, "гуляет",

118
00:08:44,380 --> 00:08:46,540
то есть, до конца не выбрано.

119
00:08:46,540 --> 00:08:51,950
В общем, предвкушаем и поддерживаем Анатолия Сергеевича на сайте "Шансон ТВ"!

120
00:08:51,950 --> 00:08:55,390
Не плачь, красавица,

121
00:08:56,720 --> 00:09:00,560
Что колечко в воду обронила.

122
00:09:01,390 --> 00:09:04,560
Нет на тебе лица,

123
00:09:06,140 --> 00:09:09,790
Дорого оно и сердцу мило.

124
00:09:10,800 --> 00:09:14,000
Эка безделица!

125
00:09:15,330 --> 00:09:19,360
Злата нечего жалеть, теряя.

126
00:09:20,220 --> 00:09:23,150
Дороже ценятся

127
00:09:24,880 --> 00:09:28,300
Дни, которые не замечаем.

128
00:09:28,300 --> 00:09:29,570
Разволновался!..

129
00:09:35,930 --> 00:09:40,510
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

130
00:09:40,510 --> 00:09:45,050
Ласточки полёт, цветущие луга,

131
00:09:45,050 --> 00:09:49,710
Ясный небосвод, над лесом радуга -

132
00:09:49,710 --> 00:09:51,760
Всё тобой живет.

133
00:09:51,760 --> 00:09:56,830
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

134
00:09:56,830 --> 00:10:01,530
Травы росы пьют в вечерней тишине,

135
00:10:01,530 --> 00:10:06,250
Соловьи поют влюблённым при луне,

136
00:10:06,250 --> 00:10:08,940
Душу радуют.

137
00:10:08,940 --> 00:10:12,050
Всем от рождения

138
00:10:13,230 --> 00:10:18,250
Розданы красоты мироздания.

139
00:10:18,250 --> 00:10:21,340
Милая ты моя,

140
00:10:22,650 --> 00:10:26,770
Спрячь кручину и переживанья.

141
00:10:27,440 --> 00:10:31,370
С богом повенчана

142
00:10:32,270 --> 00:10:36,530
И подвластна лишь ему, святому,

143
00:10:37,040 --> 00:10:40,530
Только ты, женщина,

144
00:10:41,120 --> 00:10:45,730
Можешь дать на свете жизнь другому.

145
00:10:52,780 --> 00:10:57,500
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

146
00:10:57,500 --> 00:11:01,900
Ласточки полёт, цветущие луга,

147
00:11:01,900 --> 00:11:06,460
Ясный небосвод, над лесом радуга -

148
00:11:06,650 --> 00:11:08,560
Всё тобой живет.

149
00:11:08,700 --> 00:11:13,710
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

150
00:11:13,710 --> 00:11:18,350
Травы росы пьют в вечерней тишине,

151
00:11:18,350 --> 00:11:22,930
Соловьи поют влюблённым при луне,

152
00:11:22,930 --> 00:11:25,150
Душу радуют.

153
00:11:27,490 --> 00:11:29,150
Аплодисменты!

154
00:11:32,570 --> 00:11:34,270
Аплодисменты нашим женщинам!

155
00:11:34,760 --> 00:11:36,510
И низкий поклон.

156
00:11:48,810 --> 00:11:52,480
Спасибо большое! Добрый вечер, Артур Николаевич.

157
00:11:58,510 --> 00:12:01,310
Не плачь, красавица,

158
00:12:03,180 --> 00:12:07,200
Что колечко в воду обронила.

159
00:12:07,820 --> 00:12:10,810
Нет на тебе лица,

160
00:12:12,750 --> 00:12:16,220
Дорого оно и сердцу мило.

161
00:12:17,150 --> 00:12:20,220
Эка безделица!

162
00:12:21,500 --> 00:12:25,490
Злата нечего жалеть, теряя.

163
00:12:26,670 --> 00:12:29,760
Дороже ценятся

164
00:12:30,750 --> 00:12:35,310
Дни, которые не замечаем.

165
00:12:42,380 --> 00:12:46,830
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

166
00:12:46,830 --> 00:12:51,410
Ласточки полёт, цветущие луга,

167
00:12:51,410 --> 00:12:56,140
Ясный небосвод, над лесом радуга -

168
00:12:56,140 --> 00:12:58,210
Всё тобой живет.

169
00:12:58,410 --> 00:13:03,250
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

170
00:13:03,250 --> 00:13:07,790
Травы росы пьют в вечерней тишине,

171
00:13:07,790 --> 00:13:12,410
Соловьи поют влюблённым при луне,

172
00:13:12,410 --> 00:13:14,450
Душу радуют.

173
00:13:14,720 --> 00:13:19,470
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

174
00:13:19,470 --> 00:13:24,050
Ласточки полёт, цветущие луга,

175
00:13:24,050 --> 00:13:28,650
Ясный небосвод, над лесом радуга -

176
00:13:28,650 --> 00:13:30,910
Всё тобой живет.

177
00:13:30,910 --> 00:13:35,920
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

178
00:13:35,920 --> 00:13:40,410
Травы росы пьют в вечерней тишине,

179
00:13:40,410 --> 00:13:45,200
Соловьи поют влюблённым при луне,

180
00:13:45,200 --> 00:13:48,780
Душу радуют.

181
00:13:52,780 --> 00:14:01,728
Друзья! Это хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

182
00:14:01,728 --> 00:14:05,584
Мы продолжаем! Каждое лето музыкальный десант

183
00:14:05,584 --> 00:14:07,760
артистов жанровой музыки отправляется

184
00:14:07,760 --> 00:14:10,176
в гостеприимную Беларусь, чтобы в рамках

185
00:14:10,176 --> 00:14:13,664
Международного фестиваля искусств "Славянский базар в Витебске"

186
00:14:13,664 --> 00:14:17,184
устроить гала-концерт "ШАНСОН ТВ - ВСЕ ЗВЁЗДЫ!"

187
00:14:17,504 --> 00:14:22,336
На этот раз раскачивать Летний амфитеатр мы планируем 21-го июля!

188
00:14:22,336 --> 00:14:27,264
Все подробности и билеты на сайте http://fest-sbv.by.

189
00:14:27,264 --> 00:14:30,144
А вот один из участников нашего летнего шоу

190
00:14:30,144 --> 00:14:33,696
в апреле занимает 17-ую строчку хит-парада

191
00:14:33,696 --> 00:14:37,168
и ещё Александр ДЮМИН ждёт вашей поддержки в чарте!

192
00:14:38,020 --> 00:14:40,020
Мальчишка у метро

193
00:14:41,320 --> 00:14:43,660
С собакою у ног

194
00:14:44,700 --> 00:14:47,130
В заношенном пальто -

195
00:14:48,410 --> 00:14:50,650
Ну хоть бы кто помог!

196
00:14:51,780 --> 00:14:54,470
А мимо его глаз

197
00:14:55,320 --> 00:14:58,100
Течёт людей река,

198
00:14:58,940 --> 00:15:01,140
А в кепке на земле

199
00:15:02,250 --> 00:15:04,600
Четыре медяка.

200
00:15:05,380 --> 00:15:07,860
За пазухой батон -

201
00:15:08,920 --> 00:15:11,260
На целый день еда.

202
00:15:12,280 --> 00:15:15,370
А что будет потом?

203
00:15:16,120 --> 00:15:18,300
И кончится ль когда?

204
00:15:19,620 --> 00:15:21,800
Достанет, разломив,

205
00:15:23,350 --> 00:15:25,990
Как прошлой жизни сон.

206
00:15:26,840 --> 00:15:28,820
Поделит на двоих

207
00:15:29,670 --> 00:15:32,380
С косматым своим псом.

208
00:15:33,740 --> 00:15:37,420
И растут, качаясь, у черты

209
00:15:37,420 --> 00:15:40,900
Дети улиц - серые цветы.

210
00:15:41,480 --> 00:15:44,020
До снега первого,

211
00:15:44,580 --> 00:15:47,780
До снега белого.

212
00:15:47,780 --> 00:15:50,980
Первый снег укроет серый цвет

213
00:15:50,980 --> 00:15:54,760
И всего один не даст ответ:

214
00:15:54,760 --> 00:16:00,020
Есть ли дом их где-то или нет.

215
00:16:01,420 --> 00:16:03,430
Мальчишка зябнет тот,

216
00:16:05,140 --> 00:16:07,110
А осень не поймёт,

217
00:16:07,960 --> 00:16:10,520
И маленький листок

218
00:16:10,520 --> 00:16:14,040
В картуз его швырнёт.

219
00:16:14,650 --> 00:16:17,560
И втянуты носы

220
00:16:18,980 --> 00:16:21,100
В тепло воротника.

221
00:16:22,460 --> 00:16:24,840
Под корочкою льда

222
00:16:25,800 --> 00:16:28,250
Течёт людей река.

223
00:16:28,840 --> 00:16:32,630
И растут, качаясь, у черты

224
00:16:33,000 --> 00:16:36,630
Дети улиц - серые цветы.

225
00:16:37,290 --> 00:16:40,040
До снега первого,

226
00:16:40,790 --> 00:16:43,430
До снега белого.

227
00:16:43,430 --> 00:16:47,000
Первый снег укроет серый цвет

228
00:16:47,000 --> 00:16:50,040
И всего один не даст ответ:

229
00:16:51,100 --> 00:16:55,420
Есть ли дом их где-то или нет.

230
00:17:25,160 --> 00:17:28,660
И растут, качаясь, у черты

231
00:17:28,660 --> 00:17:32,140
Дети улиц - серые цветы.

232
00:17:32,870 --> 00:17:35,700
До снега первого,

233
00:17:36,460 --> 00:17:39,100
До снега белого.

234
00:17:39,100 --> 00:17:42,570
Первый снег укроет серый цвет

235
00:17:42,570 --> 00:17:46,060
И всего один не даст ответ:

236
00:17:46,060 --> 00:17:52,120
Есть ли дом их где-то или нет.

237
00:17:53,628 --> 00:17:58,208
Есть ли дом их где-то или нет.

238
00:18:08,960 --> 00:18:12,496
Стабильность - признак мастерства - можно в данном случае

239
00:18:12,490 --> 00:18:15,424
сказать по отношению к тому, что Александр МАРЦИНКЕВИЧ 

240
00:18:15,420 --> 00:18:17,728
и его "Кабриолет" оставляют за собой

241
00:18:17,728 --> 00:18:19,104
16-ое место хит-парада.

242
00:18:19,104 --> 00:18:22,256
Но тут, конечно, стоит обратиться к поклонникам артиста,

243
00:18:22,256 --> 00:18:25,184
которые поддерживают его в нашей программе!

244
00:18:25,184 --> 00:18:28,240
Добавьте жару!  Не важно где вы живёте,

245
00:18:28,240 --> 00:18:32,016
где наблюдаете за котировками нефти - в России или в Эмиратах -

246
00:18:32,016 --> 00:18:36,800
всех нас объединяет любовь к хорошей музыке! Российской.

247
00:18:36,800 --> 00:18:40,740
Пэрманжеро Намурати.

248
00:18:40,740 --> 00:18:43,310
А у цыган идет свадьба

249
00:18:46,130 --> 00:18:51,940
И ты не жалей водку.

250
00:18:54,050 --> 00:18:56,710
Всё равно моей ты станешь

251
00:18:56,870 --> 00:19:00,880
И слова мои ты вспомнишь,

252
00:19:01,060 --> 00:19:04,530
Мы выпьем вина и в Эмираты улетим.

253
00:19:04,530 --> 00:19:13,890
Какой туман.

254
00:19:13,890 --> 00:19:17,150
Глаза мои туман так сильно режет,

255
00:19:17,150 --> 00:19:21,150
Мою к тебе дорогу застилает.

256
00:19:39,630 --> 00:19:43,430
Пэрманжеро Намурати.

257
00:19:44,030 --> 00:19:47,350
Мы с тобой полетим в Эмираты,

258
00:19:48,830 --> 00:19:52,370
В чужую страну тебя я увезу.

259
00:19:52,370 --> 00:19:56,370
С тобой мы будем загорать.

260
00:19:57,540 --> 00:20:00,530
Всё равно моей ты станешь

261
00:20:00,580 --> 00:20:03,700
И слова мои ты вспомнишь.

262
00:20:03,700 --> 00:20:07,360
Мы выпьем вина и в Эмираты улетим.

263
00:20:07,360 --> 00:20:16,080
Какой туман.

264
00:20:16,630 --> 00:20:19,700
Глаза мои туман так сильно режет,

265
00:20:19,700 --> 00:20:24,050
Мою к тебе дорогу застилает.

266
00:21:04,110 --> 00:21:06,200
Какой туман.

267
00:21:06,330 --> 00:21:12,700
Какой туман.

268
00:21:12,710 --> 00:21:14,930
Какой туман.

269
00:21:14,990 --> 00:21:17,270
Какой туман.

270
00:21:17,340 --> 00:21:21,930
Какой туман.

271
00:21:46,384 --> 00:21:48,032
Пандемия, которая последнее время

272
00:21:48,032 --> 00:21:51,200
является главной темой повестки для во многих странах мира,

273
00:21:51,200 --> 00:21:54,944
конечно, повлияла на гастрольную жизнь наших артистов.

274
00:21:54,944 --> 00:21:57,408
Концерты переносят, мероприятия отменяют.

275
00:21:57,408 --> 00:22:01,632
Наш следующий герой тоже меняет даты выступлений и мы надеемся,

276
00:22:01,632 --> 00:22:05,488
что Алексей БРЯНЦЕВ всё-таки сможет приехать в те города,

277
00:22:05,488 --> 00:22:08,016
где его ждут тысячи поклонников.

278
00:22:08,016 --> 00:22:11,504
В апреле артист поменял 17-ое место чарта на 15-ое,

279
00:22:11,504 --> 00:22:16,704
а если вы хотите дальнейшего восхождения своего любимца - голосуйте!

280
00:22:16,704 --> 00:22:22,270
Я знаю, по тебе никто так не скучает,

281
00:22:24,690 --> 00:22:29,490
Любимой быть, поверь, тебе идёт.

282
00:22:32,400 --> 00:22:37,750
Наверно, трудно ждать и верить обещаньям.

283
00:22:40,130 --> 00:22:46,010
Одной надеждой жить из года в год.

284
00:22:47,550 --> 00:22:50,960
А я все также не с той,

285
00:22:51,730 --> 00:22:55,360
А ты все также не с тем.

286
00:22:55,360 --> 00:22:59,270
И не сойти за чертой,

287
00:23:00,110 --> 00:23:02,670
И не уйти от проблем.

288
00:23:03,370 --> 00:23:06,530
А я все также вдали

289
00:23:07,460 --> 00:23:10,490
Твоей любовью согрет.

290
00:23:11,770 --> 00:23:14,410
Друг другу в душу вошли,

291
00:23:15,600 --> 00:23:17,840
Обратно выхода нет.

292
00:23:50,440 --> 00:23:55,990
Уже прошли дожди, за ними сразу вьюга.

293
00:23:58,220 --> 00:24:04,090
И мы с тобой давно устали ждать.

294
00:24:06,000 --> 00:24:11,560
Наверное, идём по замкнутому кругу.

295
00:24:13,710 --> 00:24:19,390
И хочется его скорее разорвать.

296
00:24:21,400 --> 00:24:24,670
А я все также не с той,

297
00:24:25,440 --> 00:24:28,750
А ты все также не с тем.

298
00:24:29,660 --> 00:24:32,650
И не сойти за чертой,

299
00:24:33,660 --> 00:24:36,390
И не уйти от проблем.

300
00:24:36,840 --> 00:24:40,230
А я все также вдали

301
00:24:40,660 --> 00:24:44,090
Твоей любовью согрет.

302
00:24:45,240 --> 00:24:48,090
Друг другу в душу вошли,

303
00:24:49,090 --> 00:24:52,310
Обратно выхода нет.

304
00:25:34,112 --> 00:25:38,288
Коронавирус вынудил кого-то на время снизить гастрольную активность,

305
00:25:38,288 --> 00:25:41,904
а кому-то подсказал новые формы творческого проявления.

306
00:25:41,904 --> 00:25:45,456
Например, Вика ЦЫГАНОВА в марте дала онлайн-концерт!

307
00:25:45,456 --> 00:25:49,760
Замечу, и качество видео там было отличное, и звук прекрасный!

308
00:25:49,760 --> 00:25:53,472
Браво, Вика! Наши восторги и Вадиму ЦЫГАНОВУ,

309
00:25:53,472 --> 00:25:57,760
без которого проект вряд ли был бы возможен, отдельное спасибо за стихи!

310
00:25:58,208 --> 00:26:02,528
В апрельском чарте у самой яркой жанровой певицы 14-ое место!

311
00:26:02,528 --> 00:26:06,720
Поддержать Вику можно на сайте телеканала "Шансон ТВ"!

312
00:26:06,820 --> 00:26:10,130
Пусть время в никуда летит

313
00:26:11,360 --> 00:26:14,180
И в синеве бездонной тает,

314
00:26:15,350 --> 00:26:18,640
И пусть душа сильней болит

315
00:26:19,110 --> 00:26:22,580
И от восторга замирает

316
00:26:23,460 --> 00:26:26,580
От мимолётности весны

317
00:26:27,490 --> 00:26:30,980
И неизбежности разлуки,

318
00:26:31,570 --> 00:26:35,410
От синевы и глубины,

319
00:26:35,410 --> 00:26:39,010
Что разлилась по всей округе.

320
00:26:39,010 --> 00:26:43,720
Сирени белые цветы,

321
00:26:43,720 --> 00:26:47,250
Они наивны и чисты,

322
00:26:47,250 --> 00:26:51,250
Как в юности моей мечты,

323
00:26:51,250 --> 00:26:55,250
Сирени белые цветы.

324
00:27:11,700 --> 00:27:15,410
Сирени белые цветы

325
00:27:15,410 --> 00:27:19,890
Целует тихий майский вечер,

326
00:27:20,130 --> 00:27:23,510
Их не увидишь завтра ты,

327
00:27:24,230 --> 00:27:28,100
Сорвёт их ночью пьяный ветер.

328
00:27:28,320 --> 00:27:32,100
Но поутру боль отойдёт,

329
00:27:32,770 --> 00:27:36,100
И улетит, подобно звуку,

330
00:27:36,740 --> 00:27:40,630
И май, качаясь, поплывёт

331
00:27:40,630 --> 00:27:44,310
В июнь по замкнутому кругу.

332
00:27:44,310 --> 00:27:48,720
Сирени белые цветы,

333
00:27:48,720 --> 00:27:52,230
Они наивны и чисты,

334
00:27:52,230 --> 00:27:56,230
Как в юности моей мечты,

335
00:27:56,680 --> 00:28:00,230
Сирени белые цветы.

336
00:28:16,480 --> 00:28:21,250
Сирени белые цветы

337
00:28:21,270 --> 00:28:24,800
В окно доверчиво мне смотрят.

338
00:28:24,800 --> 00:28:28,800
Сирени белые цветы,

339
00:28:29,400 --> 00:28:32,800
Они меня как будто помнят.

340
00:28:32,800 --> 00:28:37,430
Сирени белые цветы,

341
00:28:37,430 --> 00:28:41,030
Они наивны и чисты,

342
00:28:41,030 --> 00:28:45,030
Как в юности моей мечты,

343
00:28:45,030 --> 00:28:49,030
Сирени белые цветы.

344
00:28:49,030 --> 00:28:53,030
Как в юности моей мечты,

345
00:28:53,590 --> 00:28:59,380
Сирени белые цветы.

346
00:29:04,848 --> 00:29:07,344
Здесь у нас дебют, дорогие друзья!

347
00:29:07,344 --> 00:29:11,600
Дуэт Григория ЛЕПСА и Тимура РОДРИГЕЗА начинает восхождение

348
00:29:11,600 --> 00:29:14,144
к вершине чарта с 13-ой ступени.

349
00:29:14,144 --> 00:29:17,296
Идею совместной работы предложил Григорий Викторович,

350
00:29:17,296 --> 00:29:19,408
которому очень понравилась песня,

351
00:29:19,408 --> 00:29:21,472
написанная Тимуром Микаиловичем.

352
00:29:21,472 --> 00:29:23,712
Называется произведение "Спасибо"!

353
00:29:23,712 --> 00:29:27,040
Премьера клипа на песню состоялась 6 марта,

354
00:29:27,040 --> 00:29:29,856
режиссёром видео стал Сергей ТКАЧЕНКО,

355
00:29:29,850 --> 00:29:32,944
уже хорошо известный по работам со многими артистами.

356
00:29:32,992 --> 00:29:36,670
Итак, Григорий ЛЕПС и Тимур РОДРИГЕЗ!

357
00:29:36,670 --> 00:29:40,960
Я так хочу всё успеть, но только вряд ли смогу

358
00:29:40,960 --> 00:29:43,408
Ведь все твердят мне: "Эта жизнь коротка"

359
00:29:43,408 --> 00:29:47,472
Не знаю, точно ли есть кто-то там наверху -

360
00:29:47,472 --> 00:29:50,112
Кто наблюдает за мной сквозь облака.

361
00:29:50,112 --> 00:29:53,376
Может, не стоит спешить, я до всего дойду сам.

362
00:29:53,376 --> 00:29:56,672
А просто-напросто жить, без всяких "Против" и "За".

363
00:29:56,672 --> 00:29:59,936
Важней всего, что ты здесь - я поднимаю глаза

364
00:29:59,936 --> 00:30:03,936
И, в твои глядя, понимаю всё, что должен сказать.

365
00:30:05,072 --> 00:30:08,256
За миллионы шансов на выбор,

366
00:30:08,256 --> 00:30:11,616
За счастье, что ни с чем не сравнимо,

367
00:30:11,616 --> 00:30:14,880
За всё, что так безумно красиво -

368
00:30:14,880 --> 00:30:18,320
Спасибо, спасибо.

369
00:30:18,576 --> 00:30:21,456
Над нами небо цвета индиго.

370
00:30:21,456 --> 00:30:24,960
Не отпускай меня, don't let me go.

371
00:30:24,960 --> 00:30:28,160
Твои пути неисповедимы.

372
00:30:28,160 --> 00:30:31,792
Спасибо, спасибо, спасибо.

373
00:30:42,960 --> 00:30:47,200
Ему б отвлечься от дел, он явно тоже устал,

374
00:30:47,200 --> 00:30:49,792
Но я бы вряд ли смог его заменить.

375
00:30:49,792 --> 00:30:53,792
Может быть, что-нибудь спел, ну а потом рассказал

376
00:30:53,792 --> 00:30:56,272
О своих планах, чтоб Его рассмешить.

377
00:30:56,272 --> 00:30:59,664
Пора спуститься с небес к тебе, в привычную жизнь,

378
00:30:59,664 --> 00:31:02,960
Где даже все Семь Чудес с тобой одной не сравнить.

379
00:31:02,960 --> 00:31:06,192
И каждый прожитый день в сердце с любовью храня,

380
00:31:06,192 --> 00:31:10,048
Я точно знаю - Он есть, когда смотрю на тебя.

381
00:31:10,912 --> 00:31:14,496
За миллионы шансов на выбор,

382
00:31:14,496 --> 00:31:17,872
За счастье, что ни с чем не сравнимо.

383
00:31:17,872 --> 00:31:21,120
За всё, что так безумно красиво -

384
00:31:21,120 --> 00:31:24,544
Спасибо, спасибо.

385
00:31:24,544 --> 00:31:27,888
Над нами небо цвета индиго.

386
00:31:27,888 --> 00:31:31,088
Не отпускай меня, don't let me go.

387
00:31:31,088 --> 00:31:34,352
Твои пути неисповедимы.

388
00:31:34,352 --> 00:31:38,016
Спасибо, спасибо, спасибо.

389
00:32:02,208 --> 00:32:05,680
Может, не стоит спешить, ведь Он подскажет мне сам,

390
00:32:05,680 --> 00:32:09,120
Что значит "Правильно жить", без всяких "Против" и "За".

391
00:32:09,120 --> 00:32:12,288
Во что б ни верил - ты помни, всё под небом одним.

392
00:32:12,288 --> 00:32:16,288
Каждый проходит свой путь, чтоб после встретиться с Ним.

393
00:32:40,016 --> 00:32:43,344
За миллионы шансов на выбор,

394
00:32:43,344 --> 00:32:46,640
За счастье, что ни с чем не сравнимо.

395
00:32:46,640 --> 00:32:49,968
За все, что так безумно красиво,

396
00:32:49,968 --> 00:32:53,552
Спасибо, спасибо.

397
00:32:53,552 --> 00:32:56,544
Над нами небо цвета индиго.

398
00:32:56,544 --> 00:32:59,904
Не отпускай меня, don't let me go.

399
00:32:59,904 --> 00:33:03,152
Твои пути неисповедимы.

400
00:33:03,152 --> 00:33:06,848
Спасибо, спасибо, спасибо.

401
00:33:18,840 --> 00:33:29,610
Спасибо!

402
00:33:37,610 --> 00:33:51,040
Продолжается хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

403
00:33:51,408 --> 00:33:54,272
На очереди команда, которая уже не одно десятилетие

404
00:33:54,272 --> 00:33:57,424
своим позитивным репертуаром укрепляет иммунитет

405
00:33:57,424 --> 00:34:01,024
миллионов людей нашей страны - и не только нашей,

406
00:34:01,024 --> 00:34:04,208
а также заряжает всех правильной энергетикой!

407
00:34:04,208 --> 00:34:08,064
Кстати, в настоящее время Виктор Рыбин, лидер группы "Дюна",

408
00:34:08,064 --> 00:34:12,064
и в соцсетях делает прекрасные, жизнеутверждающие публикации,

409
00:34:12,064 --> 00:34:14,480
за что ему огромная благодарность!

410
00:34:14,480 --> 00:34:17,504
В апреле у "Дюны" 12-ое место чарта!

411
00:34:17,504 --> 00:34:21,744
Повлиять на ситуацию вы можете на сайте "Шансон ТВ"!

412
00:34:22,480 --> 00:34:25,344
На работе связи нет.

413
00:34:26,256 --> 00:34:28,960
Отвалился интернет.

414
00:34:29,456 --> 00:34:32,608
И у тебя вопрос один.

415
00:34:33,104 --> 00:34:36,320
Ну где же, где же сисадмин?

416
00:34:37,488 --> 00:34:40,816
Я - твой сисадмин!

417
00:34:40,816 --> 00:34:44,928
Мой пароль - 1.1.1.1

418
00:34:44,928 --> 00:34:48,080
Мой IP - твой сервак.

419
00:34:48,080 --> 00:34:51,680
Друг без друга нам никак.

420
00:34:51,680 --> 00:34:55,680
Я - твой сисадмин!

421
00:34:55,680 --> 00:34:59,424
Мой пароль - 1.1.1.1

422
00:34:59,424 --> 00:35:02,656
Мой IP - твой сервак.

423
00:35:02,656 --> 00:35:06,272
Друг без друга нам никак.

424
00:35:06,272 --> 00:35:09,456
О Боже, Боже - обалдеть.

425
00:35:09,456 --> 00:35:12,736
Они забанили соцсеть.

426
00:35:12,736 --> 00:35:16,736
И у тебя вопрос один.

427
00:35:16,736 --> 00:35:19,968
Ну где же, где же сисадмин?

428
00:35:19,968 --> 00:35:24,464
Я - твой сисадмин!

429
00:35:24,464 --> 00:35:28,496
Мой пароль - 1.1.1.1

430
00:35:28,496 --> 00:35:32,064
Мой IP - твой сервак.

431
00:35:32,064 --> 00:35:35,312
Друг без друга нам никак.

432
00:35:35,632 --> 00:35:39,104
Я - твой сисадмин!

433
00:35:39,104 --> 00:35:43,104
Мой пароль - 1.1.1.1

434
00:35:43,104 --> 00:35:46,304
Мой IP - твой сервак.

435
00:35:46,304 --> 00:35:49,872
Друг без друга нам никак.

436
00:36:04,304 --> 00:36:07,248
Ну как же, ну как же я сильно рад.

437
00:36:07,248 --> 00:36:11,248
Что скоро будет корпорат.

438
00:36:11,248 --> 00:36:14,928
Тебя на танец приглашу.

439
00:36:14,928 --> 00:36:18,384
С тобою селфи выложу.

440
00:36:18,384 --> 00:36:22,656
Ведь я - твой сисадмин!

441
00:36:22,656 --> 00:36:26,736
Мой пароль - 1.1.1.1

442
00:36:26,736 --> 00:36:29,904
Мой IP - твой сервак.

443
00:36:29,904 --> 00:36:33,552
Друг без друга нам никак.

444
00:36:33,776 --> 00:36:37,440
Я - твой сисадмин!

445
00:36:37,440 --> 00:36:41,264
Мой пароль - 1.1.1.1

446
00:36:41,264 --> 00:36:44,480
Мой IP - твой сервак.

447
00:36:44,480 --> 00:36:48,032
Друг без друга нам никак.

448
00:36:48,032 --> 00:36:52,032
Ведь я - твой сисадмин!

449
00:36:52,032 --> 00:36:55,792
Мой пароль - 1.1.1.1

450
00:36:55,792 --> 00:36:59,184
Мой IP - твой сервак.

451
00:36:59,184 --> 00:37:04,016
Друг без друга нам никак.

452
00:37:09,904 --> 00:37:15,936
Внимание, внимание! 21-го июля на земле радушной и гостеприимной Беларуси

453
00:37:15,936 --> 00:37:19,280
в рамках 29-го Международного Фестиваля Искусств

454
00:37:19,280 --> 00:37:24,768
"Славянский базар в Витебске" состоится наш традиционный праздничный гала-концерт

455
00:37:24,768 --> 00:37:28,768
"ШАНСОН ТВ - ВС ЗВЁЗДЫ"! Начало в 22.00!

456
00:37:28,768 --> 00:37:33,040
Весь вечер на сцене знаменитый Оркестр Михаила ЯНИСА,

457
00:37:33,040 --> 00:37:36,160
шоу-балет СЕНСАЦИЯ, шоу-балет ФЕЕРИЯ.

458
00:37:36,160 --> 00:37:39,072
Среди участников: Виктор КОРОЛЁВ, Катерина ГОЛИЦЫНА,

459
00:37:39,072 --> 00:37:42,160
Анатолий ПОЛОТНО и Федя КАРМАНОВ, Александр ДЮМИН,

460
00:37:42,160 --> 00:37:45,392
Валерий КУРАС, Алексей БРЯНЦЕВ, Эдуард ИЗМЕСТЬЕВ,

461
00:37:45,392 --> 00:37:49,152
Владимир ЖДАМИРОВ, Группа КАБРИОЛЕТ, Mr. CREDO,

462
00:37:49,152 --> 00:37:53,888
Группа ВОРОВАЙКИ, белорусская певица Ольга ПЛОТНИКОВА и многие другие!

463
00:37:53,888 --> 00:37:57,536
Список участников будет в наших соцсетях и в эфире!

464
00:37:57,530 --> 00:38:02,496
Все подробности и билеты на сайте http://fest-sbv.by

465
00:38:02,496 --> 00:38:05,888
А ещё на сцене Летнего амфитеатра Витебска выступит

466
00:38:05,888 --> 00:38:11,248
обладатель 11-го места апрельского хит-парада Евгений ГРИГОРЬЕВ!

467
00:38:11,240 --> 00:38:15,520
Рано или поздно, звезда маяк потушит.

468
00:38:18,656 --> 00:38:22,576
Старый мой кабриолет слетит в кювет.

469
00:38:25,376 --> 00:38:30,368
Осень сиренью цветет по наши души,

470
00:38:32,544 --> 00:38:36,512
Те, что сорвутся навеки за турникет.

471
00:38:39,600 --> 00:38:44,128
Бьется душа молодой безусою прытью,

472
00:38:46,672 --> 00:38:50,816
Бьется за нашу любовь по окружности лет.

473
00:38:53,440 --> 00:38:58,416
Как же она молода, такой и быть ей.

474
00:39:00,640 --> 00:39:05,696
Ей всюду свет и даже если и за турникет. 

475
00:39:06,400 --> 00:39:12,256
За турникетом тебя нет, нет, нет, нет, нет.

476
00:39:13,648 --> 00:39:15,488
Душа поводья в памяти рвёт.

477
00:39:15,488 --> 00:39:19,488
Льёт, льёт мёд, мёд, мёд, мёд.

478
00:39:20,544 --> 00:39:26,272
Ее любовью обогрет 100 лет, лет, лет.

479
00:39:27,470 --> 00:39:33,200
И сердце пусть считает ход - год, год, год.

480
00:39:37,584 --> 00:39:42,416
Глупое сердце, не бойся ты так и не бейся.

481
00:39:44,544 --> 00:39:49,392
Бьётся душа за любовь, что подарит нам свет.

482
00:39:51,680 --> 00:39:56,320
С ней неважно каким улетаем мы рейсом.

483
00:39:58,544 --> 00:40:03,504
Нам всюду свет, даже если и за турникет.

484
00:40:03,504 --> 00:40:10,576
За турникетом, там, где свет, свет, свет, свет.

485
00:40:11,488 --> 00:40:17,200
Душа поводья в память рвёт, льёт мёд, мёд, мёд.

486
00:40:18,864 --> 00:40:24,928
Её любовью обогрет 100 лет, лет, лет.

487
00:40:25,424 --> 00:40:31,850
И пусть любовь считает ход - год, год, год. 

488
00:41:01,392 --> 00:41:07,600
За турникетом, там, где свет, свет, свет, свет.

489
00:41:08,240 --> 00:41:14,992
Душа поводья в память рвёт, льёт мёд, мёд, мёд.

490
00:41:14,992 --> 00:41:21,504
Её любовью обогрет 100 лет, лет, лет.

491
00:41:21,500 --> 00:41:28,890
И пусть любовь считает ход - год, год, год.

492
00:41:32,176 --> 00:41:42,576
И пусть любовь считает ход - год, год, год.

493
00:41:50,640 --> 00:41:53,872
Друзья, это хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

494
00:41:53,872 --> 00:41:57,168
Настало время сделать небольшую паузу в нашем восхождении

495
00:41:57,168 --> 00:42:00,048
на вершину апрельского чарта и напомнить вам,

496
00:42:00,048 --> 00:42:02,720
кто из артистов уже занял своё место

497
00:42:02,720 --> 00:42:04,784
в нашем музыкальном рейтинге!

498
00:42:07,712 --> 00:42:10,208
Открывает программу группа "Воровайки".

499
00:42:10,208 --> 00:42:14,208
Коллектив с большим сроком пребывания в жанровой песне и большим

500
00:42:14,208 --> 00:42:16,720
потенциалом в чарте. 

501
00:42:20,000 --> 00:42:25,632
Чуть выше Валерий КУРАС с песней несгибаемого оптимиста и старого бойца!

502
00:42:25,632 --> 00:42:28,704
Девчонки, если мужчина после 50-ти

503
00:42:28,704 --> 00:42:32,160
в караоке выбирает этот трек, значит у него всё в порядке

504
00:42:32,160 --> 00:42:34,624
с самоиронией и отношением к жизни!

505
00:42:39,680 --> 00:42:43,120
18-ым в апреле 20-го вы признали Анатолия Полотно.

506
00:42:43,120 --> 00:42:46,704
Мастер, мы с нетерпением ждём Ваш новый альбом!

507
00:42:51,696 --> 00:42:55,056
Александр ДЮМИН получает 17-ое место и пожелания

508
00:42:55,056 --> 00:42:58,288
весенней погоды с яркими красками.

509
00:43:05,584 --> 00:43:09,008
Шансон номер 16 - международного уровня!

510
00:43:09,008 --> 00:43:13,008
Наш делегат в южном полушарии планеты - группа "Кабриолет".

511
00:43:17,680 --> 00:43:21,456
Алексей БРЯНЦЕВ переносит концерты из-за ситуации с пандемией,

512
00:43:21,456 --> 00:43:24,816
а его поклонницы возносят артиста на высоту

513
00:43:24,816 --> 00:43:27,456
15-ой ступени апрельского чарта.

514
00:43:32,752 --> 00:43:35,648
Вика ЦЫГАНОВА и романтичная история,

515
00:43:35,648 --> 00:43:39,456
которая по закону природы скоро зацветёт в полную силу,

516
00:43:39,456 --> 00:43:40,928
пока на 14-ом месте.

517
00:43:49,168 --> 00:43:53,392
13-ую ступень делят между собой Григорий ЛЕПС и Тимур Родригез!

518
00:43:53,392 --> 00:43:56,464
Если вам понравилось их совместное произведение -

519
00:43:56,464 --> 00:44:00,272
голосуйте активней! Получите двойное Спасибо!

520
00:44:05,344 --> 00:44:08,960
Не могу точно сказать, когда именно судоходная компания "Дюна"

521
00:44:08,960 --> 00:44:12,272
начинает навигацию, зато кое-что знаю наверняка -

522
00:44:12,272 --> 00:44:17,536
одноимённая группа в апреле швартуется к 12-ому месту хит-парада "Шансон ТВ"!

523
00:44:23,472 --> 00:44:26,096
Евгений ГРИГОРЬЕВ и его философское посвящение

524
00:44:26,096 --> 00:44:29,008
родителям украшают 11-ое место чарта.

525
00:44:29,008 --> 00:44:31,088
"Что же там дальше?" - спросите вы.

526
00:44:31,088 --> 00:44:34,912
А я отвечу, что сквозь сизую дымку видно не много,

527
00:44:34,912 --> 00:44:36,960
но кое-что разобрать можно!

528
00:44:36,960 --> 00:44:39,424
Главное - глубоко не вдыхать...

529
00:44:52,128 --> 00:44:54,880
Общеизвестно, что курение - вредная привычка,

530
00:44:54,880 --> 00:44:57,456
от которой страдают миллионы жителей нашей планеты.

531
00:44:57,456 --> 00:45:00,016
Статистика тоже подливает масла в огонь:

532
00:45:00,016 --> 00:45:03,696
курящие проживают на 14 лет меньше, чем те люди,

533
00:45:03,696 --> 00:45:06,512
которые не курят! Кроме того, вдумайтесь:

534
00:45:06,512 --> 00:45:10,352
за год курильщики тратят около 18 дней

535
00:45:10,352 --> 00:45:12,336
на перекуры во время работы.

536
00:45:12,336 --> 00:45:16,336
Ну а сама сигарета, уж это мы выучили из классики жанра,

537
00:45:16,336 --> 00:45:20,624
тлеет три минуты! В общем, друзья, берегите здоровье и время,

538
00:45:20,624 --> 00:45:25,168
и голосуйте за Татьяну ТИШИНСКУЮ в хит-параде "Шансон ТВ"!

539
00:45:25,160 --> 00:45:27,744
Заходила дама в ресторан,

540
00:45:28,752 --> 00:45:31,120
Ведь один на свете раз жить.

541
00:45:31,776 --> 00:45:34,304
Заказала дама сто грамм,

542
00:45:34,864 --> 00:45:37,600
Захотела дама все забыть.

543
00:45:38,288 --> 00:45:40,880
У него большая семья,

544
00:45:41,760 --> 00:45:44,096
А он ничего не сказал.

545
00:45:44,704 --> 00:45:47,328
Укусила в сердце змея -

546
00:45:47,904 --> 00:45:50,560
Его друг ей все рассказал.

547
00:45:51,392 --> 00:45:54,560
Угостите даму сигаретой,

548
00:45:55,488 --> 00:45:57,744
Сигарета тлеет две минуты.

549
00:45:57,744 --> 00:46:00,400
Времени у дамы  больше нету,

550
00:46:00,400 --> 00:46:03,888
Чтобы поменять секунды на минуты.

551
00:46:03,888 --> 00:46:07,104
Времени у дамы больше нету,

552
00:46:07,104 --> 00:46:10,016
Чтобы поменять секунды на минуты.

553
00:46:14,032 --> 00:46:16,592
Он дарил цветы в январе,

554
00:46:17,488 --> 00:46:20,592
И от слов его таял снег.

555
00:46:20,592 --> 00:46:23,040
Засыпала лишь на заре,

556
00:46:24,048 --> 00:46:27,040
Тая от любовных утех.

557
00:46:27,040 --> 00:46:29,648
Заходила дама в ресторан,

558
00:46:29,648 --> 00:46:32,816
Ведь один на свете раз жить.

559
00:46:33,536 --> 00:46:36,128
Заказала дама сто грамм,

560
00:46:36,128 --> 00:46:39,328
Захотела дама все забыть.

561
00:46:39,328 --> 00:46:43,328
Угостите даму сигаретой,

562
00:46:43,328 --> 00:46:46,192
Сигарета тлеет две минуты.

563
00:46:46,192 --> 00:46:49,072
Времени у дамы  больше нету,

564
00:46:49,072 --> 00:46:52,352
Чтобы поменять секунды на минуты.

565
00:46:52,352 --> 00:46:55,504
Времени у дамы больше нету,

566
00:46:55,504 --> 00:46:58,896
Чтобы поменять секунды на минуты.

567
00:47:25,808 --> 00:47:28,464
Видимо, опять не судьба.

568
00:47:28,464 --> 00:47:31,408
Видимо, ей нужен другой.

569
00:47:31,408 --> 00:47:34,896
Ну почему и на этот раз

570
00:47:34,890 --> 00:47:38,208
Ей достался не холостой?

571
00:47:38,208 --> 00:47:41,680
Угостите даму сигаретой,

572
00:47:41,680 --> 00:47:44,976
Сигарета тлеет две минуты.

573
00:47:44,976 --> 00:47:48,672
Времени у дамы  больше нету,

574
00:47:48,672 --> 00:47:51,616
Чтобы поменять секунды на минуты.

575
00:47:51,674 --> 00:47:54,176
Времени у дамы  больше нету,

576
00:47:54,238 --> 00:47:57,392
Чтобы поменять секунды на минуты.

577
00:48:26,256 --> 00:48:29,408
На девятое место чарта в апреле бодро взлетает

578
00:48:29,408 --> 00:48:32,064
народный артист России Олег ГАЗМАНОВ.

579
00:48:32,064 --> 00:48:35,792
Конечно, мы давно подозревали, что во саду ли, в огороде

580
00:48:35,792 --> 00:48:39,008
у Олега растёт яблоня с молодильными плодами,

581
00:48:39,008 --> 00:48:43,088
но после выхода клипа "Отбой" это стало очевидно даже для тех,

582
00:48:43,088 --> 00:48:45,344
кто ещё немного сомневался.

583
00:48:45,344 --> 00:48:47,728
Берём с музыканта мотивирующий пример,

584
00:48:47,728 --> 00:48:50,768
стараемся и себя подготовить к купальному сезону.

585
00:48:50,768 --> 00:48:53,904
Если дома, а может и на работе устраивать тренировки

586
00:48:53,904 --> 00:48:55,616
или разминки под эту песню,

587
00:48:55,616 --> 00:49:00,672
то летом от желающих сделать с вами фото на пляже отбоя не будет.

588
00:49:00,670 --> 00:49:05,744
Давай отменим понедельники,

589
00:49:05,744 --> 00:49:11,728
Хоть далеко мы не бездельники.

590
00:49:11,728 --> 00:49:16,608
Они какие-то унылые,

591
00:49:16,608 --> 00:49:22,064
В них словно птицы мы бескрылые.

592
00:49:22,064 --> 00:49:26,368
Потом отменим эти вторники,

593
00:49:26,368 --> 00:49:30,368
Мы на работе как затворники.

594
00:49:30,368 --> 00:49:34,368
Не отошли от воскресения,

595
00:49:34,368 --> 00:49:38,080
Нам снятся запахи весенние.

596
00:49:38,704 --> 00:49:42,080
По средам как-то очень грустно нам,

597
00:49:42,080 --> 00:49:45,696
По четвергам уже предчувствие,

598
00:49:45,696 --> 00:49:49,296
Что где-то впереди суббота,

599
00:49:49,296 --> 00:49:53,296
Пора завязывать с работой.

600
00:49:54,160 --> 00:49:57,456
Отбой, в офисах отбой.

601
00:49:57,456 --> 00:50:00,848
Отбой, этот вечер мой.

602
00:50:00,848 --> 00:50:04,448
Отбой, в школах выходной.

603
00:50:04,448 --> 00:50:07,728
Отбой, все идут домой.

604
00:50:08,640 --> 00:50:11,728
Отбой, в офисах отбой.

605
00:50:11,728 --> 00:50:15,312
Отбой, этот вечер мой.

606
00:50:15,312 --> 00:50:18,800
Отбой, в школах выходной.

607
00:50:18,800 --> 00:50:22,176
Отбой, все идут домой.

608
00:50:23,088 --> 00:50:35,904
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла...

609
00:50:35,904 --> 00:50:38,976
Давай оставим только пятницы,

610
00:50:39,696 --> 00:50:42,608
Тебя в твоем нарядном платьице.

611
00:50:42,608 --> 00:50:46,608
В окно отправим все будильники

612
00:50:46,608 --> 00:50:49,648
И, хоть свободны холодильники,

613
00:50:50,368 --> 00:50:53,648
Пусть будет так, что в дни рождения

614
00:50:53,648 --> 00:50:57,328
Гулял бы каждую неделю я,

615
00:50:57,328 --> 00:51:00,880
Чтоб по работе мы соскучились,

616
00:51:00,880 --> 00:51:04,880
Но в понедельник чтоб не мучились.

617
00:51:05,792 --> 00:51:09,136
Отбой, в офисах отбой.

618
00:51:09,136 --> 00:51:12,384
Отбой, этот вечер мой.

619
00:51:12,384 --> 00:51:15,920
Отбой, в школах выходной.

620
00:51:15,920 --> 00:51:19,680
Отбой, все идут домой.

621
00:51:19,680 --> 00:51:33,232
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла...

622
00:51:34,144 --> 00:51:37,232
Отбой, в офисах отбой.

623
00:51:37,232 --> 00:51:41,232
Отбой, этот вечер мой.

624
00:51:41,232 --> 00:51:44,768
Отбой, в школах выходной.

625
00:51:44,768 --> 00:51:48,160
Отбой, все идут домой.

626
00:51:48,848 --> 00:51:52,160
Отбой, в офисах отбой.

627
00:51:52,160 --> 00:51:55,680
Отбой, этот вечер мой.

628
00:51:55,680 --> 00:51:59,168
Отбой, в школах выходной.

629
00:51:59,168 --> 00:52:03,168
Отбой, все идут домой.

630
00:52:11,112 --> 00:52:14,240
Друзья, у обладательницы восьмого места нашего чарта

631
00:52:14,240 --> 00:52:17,808
жизнь просто кипит! Просто перечислю:

632
00:52:17,808 --> 00:52:20,496
в апреле Катерина ГОЛИЦЫНА выпускает

633
00:52:20,496 --> 00:52:23,312
новый сольный альбом "Такая, какая есть",

634
00:52:23,312 --> 00:52:28,368
продолжает обучение на коуча в Эриксоновском университете и уже практикует,

635
00:52:28,368 --> 00:52:31,568
к маю откроет школу по вокальной механике

636
00:52:31,568 --> 00:52:36,048
для всех людей, мечтающих раскрыть потенциал своего голоса!

637
00:52:36,040 --> 00:52:39,328
Гастроли певица смогла перенести на другие месяцы,

638
00:52:39,328 --> 00:52:41,696
так что вирус не сильно помешает концертам.

639
00:52:41,696 --> 00:52:45,456
А ещё в апреле эта феноменальная творческая личность

640
00:52:45,456 --> 00:52:47,504
отмечает свой день рождения!

641
00:52:47,504 --> 00:52:51,728
Катюша, мы тебя поздравляем и не устаём тобой восхищаться!

642
00:52:51,720 --> 00:52:56,848
Мы с тобою среди миллиона несказанных слов

643
00:52:59,552 --> 00:53:04,896
Отыскали такую простую любовь.

644
00:53:07,200 --> 00:53:12,352
Отогрели друг друга, укрылись от глаз людских.

645
00:53:14,808 --> 00:53:20,208
И мечты мы с тобой поделили на двоих.

646
00:53:21,376 --> 00:53:29,440
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

647
00:53:29,440 --> 00:53:36,912
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

648
00:53:36,912 --> 00:53:44,864
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

649
00:53:44,864 --> 00:53:52,416
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

650
00:54:08,784 --> 00:54:14,384
Не спросив у небес разрешения, спешу за тобой.

651
00:54:16,080 --> 00:54:22,080
Может, просто случайный попутчик ты мой?

652
00:54:24,032 --> 00:54:29,576
И дыханье дождливой погоды - нелепый пустяк,

653
00:54:31,536 --> 00:54:37,824
Это просто капризы природы и знак.

654
00:54:38,128 --> 00:54:46,208
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

655
00:54:46,208 --> 00:54:53,680
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

656
00:54:53,680 --> 00:55:01,680
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

657
00:55:01,680 --> 00:55:09,600
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

658
00:55:26,096 --> 00:55:34,240
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

659
00:55:34,240 --> 00:55:41,760
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

660
00:55:41,760 --> 00:55:49,600
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

661
00:55:49,600 --> 00:55:57,200
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

662
00:55:57,200 --> 00:56:04,976
На двоих вечерний дождь льёт, на двоих теперь одна ночь.

663
00:56:04,976 --> 00:56:12,592
Вокруг всё стало тише и ливень бьёт по крыше.

664
00:56:27,248 --> 00:56:29,712
Дамы и господа, продолжается хит-парад

665
00:56:29,712 --> 00:56:32,896
"Горячая 20-ка Шансон ТВ"! В студии Роман Шахов!

666
00:56:32,896 --> 00:56:35,504
На очереди у нас место номер 7,

667
00:56:35,504 --> 00:56:37,424
здесь ещё один прекрасный музыкант,

668
00:56:37,424 --> 00:56:39,856
заслуженный артист России, который в апреле

669
00:56:39,856 --> 00:56:43,824
отмечает свой день рождения и, кстати, у себя в Инстаграме

670
00:56:43,824 --> 00:56:47,136
всегда поздравляет с личным новым годом своих коллег!

671
00:56:47,136 --> 00:56:50,784
Мы желаем Михаилу ШУФУТИНСКОМУ крепчайшего здоровья,

672
00:56:50,780 --> 00:56:54,880
вдохновения и радости, концертов, съёмок также!

673
00:56:54,880 --> 00:56:57,296
Спасибо, что вы есть, Михаил Захарович!

674
00:56:57,290 --> 00:57:00,048
Друзья, ваше поздравительное голосование

675
00:57:00,048 --> 00:57:02,816
доступно на сайте нашего телеканала!

676
00:57:02,810 --> 00:57:10,704
Над Москвой догорает закат, тихо мёрзнет, спускается ночь.

677
00:57:10,704 --> 00:57:18,368
Вечер город берёт напрокат, день устало уходит прочь.

678
00:57:18,368 --> 00:57:26,768
Пряный запах банкетного зала, музыканты играют фокстрот.

679
00:57:26,768 --> 00:57:34,928
Каждый вечер опять и сначала слышу шорох взволнованных нот.

680
00:57:34,928 --> 00:57:42,848
Ты поёшь по-английски "Love Story", ты поёшь про любовь.

681
00:57:42,848 --> 00:57:50,832
Сердце стонет в груди, но не стоит разбивать его вновь.

682
00:57:50,832 --> 00:57:57,808
Сердце трогать не стоит, сердце трогать не стоит.

683
00:57:57,808 --> 00:58:04,736
Ради нашей Love Story, sorry!

684
00:58:15,360 --> 00:58:22,656
Не нужна мне чужая история, мне твоя и моя милей.

685
00:58:22,656 --> 00:58:30,880
Где под звуки ночного прибоя утонули в плену страстей.

686
00:58:30,880 --> 00:58:38,736
Не смотри на меня так жестоко, этот вечер допью без остатка.

687
00:58:38,736 --> 00:58:44,752
Взгляд хмельной не боится упрёка, сладко!

688
00:58:46,848 --> 00:58:54,352
Ты поёшь по-английски "Love Story", ты поёшь про любовь.

689
00:58:55,280 --> 00:59:02,752
Сердце стонет в груди, но не стоит разбивать его вновь.

690
00:59:02,752 --> 00:59:09,744
Сердце трогать не стоит, сердце трогать не стоит.

691
00:59:10,528 --> 00:59:16,800
Ради нашей Love Story, sorry!

692
00:59:34,240 --> 00:59:42,064
Сердце трогать не стоит, сердце трогать не стоит.

693
00:59:42,064 --> 00:59:48,800
Ради нашей Love Story, sorry!

694
00:59:51,008 --> 00:59:57,440
Ради нашей Love Story, sorry!

695
00:59:59,024 --> 01:00:01,440
Sorry!

696
01:00:09,696 --> 01:00:12,304
В апреле он сохранил за собой шестую строчку

697
01:00:12,304 --> 01:00:14,128
хит-парада, но вот концерты,

698
01:00:14,128 --> 01:00:16,960
по всем известным причинам, пришлось перенести!

699
01:00:16,960 --> 01:00:19,216
Надеюсь, что вся эта вирусная история

700
01:00:19,216 --> 01:00:22,000
когда-то закончится и мы с большой радостью

701
01:00:22,000 --> 01:00:24,560
сходим на выступления Сергея ТРОФИМОВА.

702
01:00:24,560 --> 01:00:27,856
Я тут в марте имел удовольствие побывать на одном из концертов!

703
01:00:27,928 --> 01:00:33,184
Друзья, чистый восторг!  Особенно с трубами, бэк-вокалистками

704
01:00:33,184 --> 01:00:36,320
и танцевальной командой из зрительного зала!

705
01:00:36,320 --> 01:00:39,264
В общем, рекомендую! Ну и, конечно, голосуйте за Сергея

706
01:00:39,264 --> 01:00:41,216
в чарте "Шансон ТВ"! Камон!

707
01:00:41,216 --> 01:00:45,560
Взятки и заносы, фонды для бабосов,

708
01:00:45,560 --> 01:00:48,270
Схемы вывода в офшор.

709
01:00:49,340 --> 01:00:53,550
Ксивы патриота, вдруг серпом по квотам,

710
01:00:53,550 --> 01:00:56,510
Понятые, прокурор.

711
01:00:57,180 --> 01:01:01,260
Жертвы капитала, сколько их пропало

712
01:01:01,260 --> 01:01:04,190
В тёмной глубине веков.

713
01:01:04,920 --> 01:01:09,140
Со времён Адама действует программа -

714
01:01:09,140 --> 01:01:11,670
Каждый хочет ништяков.

715
01:01:13,110 --> 01:01:20,780
Эврибади, эвривэ! Люди гибнут за лавэ.

716
01:01:20,780 --> 01:01:28,520
Люди гибнут за лавэ! Эврибади, эвривэ!

717
01:01:28,520 --> 01:01:32,520
Деньги добывают, косят, загребают,

718
01:01:32,520 --> 01:01:35,350
Мутят, хапают, сосут.

719
01:01:36,120 --> 01:01:40,310
Деньги возвышают, деньги всё решают.

720
01:01:40,310 --> 01:01:43,320
В них, пожалуй, цель и суть.

721
01:01:43,910 --> 01:01:47,920
Все нюансы темы спрятали в систему.

722
01:01:47,920 --> 01:01:51,120
Тора, Библия, Коран,

723
01:01:51,710 --> 01:01:55,870
Чтобы без печали тихо кочумали

724
01:01:55,870 --> 01:01:58,510
Пролетарии всех стран.

725
01:01:59,800 --> 01:02:07,720
Эврибади, эвривэ! Люди гибнут за лавэ.

726
01:02:07,720 --> 01:02:15,270
Люди гибнут за лавэ! Эврибади, эвривэ!

727
01:02:15,270 --> 01:02:17,580
Можно, вообще-то, забить на систему,

728
01:02:17,580 --> 01:02:19,560
Типа бабосы - чужая проблема.

729
01:02:19,560 --> 01:02:21,520
Ты, типа, выше козлов на феррари,

730
01:02:21,520 --> 01:02:23,420
Тема бабла тебя, типа, не парит,

731
01:02:23,420 --> 01:02:25,340
Да и вообще ничего не колышет.

732
01:02:25,340 --> 01:02:27,460
Главное, типа, духовная пища.

733
01:02:27,460 --> 01:02:29,190
Только пока ты нигде не пылил,

734
01:02:29,190 --> 01:02:31,110
Кто-то доляну твою распилил.

735
01:02:31,160 --> 01:02:33,060
Хоть зависай в позе лотоса, но...

736
01:02:33,060 --> 01:02:35,100
Ты ж всё равно в казино.

737
01:02:50,040 --> 01:02:54,400
Отслюнявьте гроши, гражданин хороший,

738
01:02:54,400 --> 01:02:57,270
Это нам потом зачтут.

739
01:02:58,240 --> 01:03:02,270
Ведь у населения популярно мнение -

740
01:03:02,270 --> 01:03:04,910
От перееданья мрут.

741
01:03:06,350 --> 01:03:13,680
Эврибади, эвривэ! Люди гибнут за лавэ.

742
01:03:14,140 --> 01:03:20,110
Люди гибнут за лавэ! Эврибади...

743
01:03:21,830 --> 01:03:23,790
Эврибади...

744
01:03:26,350 --> 01:03:31,020
Эврибади эвривэ!

745
01:03:40,736 --> 01:03:43,216
О значении Владимира ВЫСОЦКОГО для культуры

746
01:03:43,216 --> 01:03:45,680
и искусства нашей страны говорить излишне.

747
01:03:45,680 --> 01:03:49,968
В 2020-ом будет 40 лет со дня ухода Владимира Семёновича,

748
01:03:49,968 --> 01:03:53,296
но интерес к его творчеству по-прежнему высокий.

749
01:03:53,296 --> 01:03:57,936
Фильмы пересматриваем, стихи читаем, песни звучат в эфирах и на площадках.

750
01:03:57,936 --> 01:04:03,136
Летом 2018-го Елена ВАЕНГА на своём сольном концерте в Витебске

751
01:04:03,136 --> 01:04:06,576
исполнила одно из самых известных произведений Высоцкого

752
01:04:06,576 --> 01:04:08,752
вместе с Людмилой СОКОЛОВОЙ!

753
01:04:08,752 --> 01:04:12,496
Сегодня певицы занимают 5-ое место нашего хит-парада!

754
01:04:12,496 --> 01:04:15,616
Слушайте, подпевайте, голосуйте!

755
01:04:15,610 --> 01:04:25,200
Вдоль обрыва, по-над пропастью, по самому краю

756
01:04:26,920 --> 01:04:37,114
Я коней своих нагайкою стегаю, погоняю.

757
01:04:37,858 --> 01:04:50,200
Что-то воздуху мне мало, ветер пью, туман глотаю,

758
01:04:50,200 --> 01:04:59,657
Чую, с гибельным восторгом - пропадаю, пропадаю!

759
01:04:59,657 --> 01:05:11,657
Чуть помедленнее, кони, чуть помедленнее!

760
01:05:11,650 --> 01:05:22,400
Вы тугую не слушайте плеть!

761
01:05:22,400 --> 01:05:35,257
Но что-то кони мне попались привередливые,

762
01:05:35,257 --> 01:05:45,800
И дожить не успел, мне допеть не успеть!

763
01:05:45,800 --> 01:05:52,771
Я коней напою,

764
01:05:52,771 --> 01:05:56,828
Я куплет допою,

765
01:05:57,657 --> 01:06:08,057
Хоть немного еще постою на краю! 

766
01:06:08,057 --> 01:06:18,428
Сгину я, меня пушинкой ураган сметет с ладони,

767
01:06:19,942 --> 01:06:31,514
И в санях меня галопом повлекут по снегу утром.

768
01:06:31,514 --> 01:06:42,714
Вы на шаг неторопливый перейдите, мои кони!

769
01:06:42,710 --> 01:06:53,542
Хоть немного, но продлите путь к последнему приюту!

770
01:06:53,542 --> 01:07:03,742
Чуть помедленнее, кони, чуть помедленнее!

771
01:07:03,742 --> 01:07:13,114
Вы тугую не слушайте плеть.

772
01:07:15,171 --> 01:07:27,000
Но что-то кони мне попались привередливые,

773
01:07:27,000 --> 01:07:38,000
И дожить не успел, мне допеть не успеть.

774
01:07:38,000 --> 01:07:44,857
Я коней напою,

775
01:07:44,857 --> 01:07:48,628
Я куплет допою,

776
01:07:48,628 --> 01:07:59,942
Хоть немного еще постою на краю.

777
01:08:22,885 --> 01:08:30,800
Мы успели в гости к богу, там не бывает опозданий.

778
01:08:30,943 --> 01:08:42,057
Да что ж  там ангелы поют такими злыми голосами?

779
01:08:42,057 --> 01:08:51,257
Или это колокольчик весь зашелся от рыданий,

780
01:08:51,257 --> 01:09:01,171
Или я кричу коням, чтоб не несли так быстро сани?

781
01:09:01,171 --> 01:09:11,028
Чуть помедленнее кони, чуть помедленнее!

782
01:09:11,028 --> 01:09:16,685
Не указчики вам кнут и плеть!

783
01:09:16,680 --> 01:09:28,657
Кнут и плеть! Но что-то кони мне достались привередливые,

784
01:09:28,650 --> 01:09:38,857
И пожить не успел, так хотя бы допеть!

785
01:09:38,857 --> 01:09:42,942
Я коней напою,

786
01:09:42,942 --> 01:09:46,942
Я куплет допою,

787
01:09:46,942 --> 01:09:57,457
Хоть немного еще постою на краю.

788
01:09:57,450 --> 01:10:05,428
Я куплет допою, я коней напою,

789
01:10:07,485 --> 01:10:14,371
Хоть немного еще я постою...

790
01:10:33,628 --> 01:10:41,914
Вдоль обрыва, по-над пропастью, по самому краю

791
01:10:41,910 --> 01:10:51,457
Мы коней своих нагайкою стегем, погоняем,

792
01:10:51,450 --> 01:11:01,057
Но что-то воздуху мне мало, ветер пью, туман глотаю,

793
01:11:01,057 --> 01:11:09,771
Чую, с гибельным восторгом - пропадаю, пропадаю!

794
01:11:09,770 --> 01:11:14,657
Я коней напою,

795
01:11:14,657 --> 01:11:18,628
Я куплет допою,

796
01:11:18,620 --> 01:11:27,742
Хоть немного еще постою на краю.

797
01:11:27,740 --> 01:11:33,085
Я коней напою,

798
01:11:33,080 --> 01:11:37,080
Я куплет допою,

799
01:11:37,080 --> 01:11:45,942
Хоть немного еще постою на краю.

800
01:11:45,940 --> 01:12:05,171
Постою на краю.

801
01:12:11,685 --> 01:12:15,314
Внимание, внимание! 21-го июля на земле

802
01:12:15,310 --> 01:12:17,680
радушной и гостеприимной Беларуси,

803
01:12:17,680 --> 01:12:21,137
в рамках 29-го международного фестиваля искусств

804
01:12:21,137 --> 01:12:23,662
"Славянский базар в Витебске" состоится

805
01:12:23,662 --> 01:12:26,382
наш традиционный праздничный гала-концерт

806
01:12:26,382 --> 01:12:30,560
"ШАНСОН ТВ - ВСЕ ЗВЁЗДЫ"! Начало в 22.00!

807
01:12:30,560 --> 01:12:34,560
Весь вечер на сцене знаменитый Оркестр Михаила ЯНИСА,

808
01:12:34,560 --> 01:12:37,537
шоу-балет СЕНСАЦИЯ, шоу-балет ФЕЕРИЯ.

809
01:12:37,537 --> 01:12:40,746
Среди участников: Виктор КОРОЛЕВ, Катерина ГОЛИЦЫНА,

810
01:12:40,746 --> 01:12:43,866
Анатолий ПОЛОТНО и Федя КАРМАНОВ, Александр ДЮМИН,

811
01:12:43,866 --> 01:12:47,075
Валерий КУРАС, Алексей БРЯНЦЕВ, Эдуард ИЗМЕСТЬЕВ,

812
01:12:47,075 --> 01:12:50,817
Владимир ЖДАМИРОВ, Группа КАБРИОЛЕТ, Mr. CREDO,

813
01:12:50,817 --> 01:12:55,448
Группа ВОРОВАЙКИ, белорусская певица Ольга ПЛОТНИКОВА и многие другие!

814
01:12:55,448 --> 01:12:59,448
Список участников будет в наших соцсетях и в эфире!

815
01:12:59,448 --> 01:13:04,168
Все подробности и билеты на сайте http://fest-sbv.by.

816
01:13:04,480 --> 01:13:08,986
Кроме того, счастлив сообщить, на сцене Летнего амфитеатра Витебска

817
01:13:08,986 --> 01:13:14,151
выступит обладатель 4-го места апрельского хит-парада - Виктор КОРОЛЁВ!

818
01:13:15,220 --> 01:13:17,580
Возможно всё и ничего.

819
01:13:19,060 --> 01:13:22,110
Мы на бегу, но повстречались.

820
01:13:23,230 --> 01:13:26,130
Хочу я только одного -

821
01:13:27,060 --> 01:13:30,130
Чтоб мы с тобой не разлучались.

822
01:13:30,980 --> 01:13:34,060
Мне снова кажется - вот-вот,

823
01:13:35,170 --> 01:13:38,170
Как корабли мы разойдёмся,

824
01:13:38,950 --> 01:13:42,060
Но отменили самолёт

825
01:13:43,050 --> 01:13:46,060
И мы с тобой вдвоём проснёмся.

826
01:13:47,330 --> 01:13:51,500
В белых, белых, белых облаках

827
01:13:51,500 --> 01:13:53,980
Нелётная погода.

828
01:13:55,420 --> 01:13:59,470
Но ты сегодня здесь, в моих руках

829
01:13:59,470 --> 01:14:01,980
Забудешь про невзгоды.

830
01:14:03,580 --> 01:14:07,450
В белых, белых, белых облаках

831
01:14:07,450 --> 01:14:10,020
Нелётное ненастье.

832
01:14:11,460 --> 01:14:15,370
Но мы с тобой опять в волшебных снах

833
01:14:15,370 --> 01:14:18,460
Летим на крыльях счастья.

834
01:14:37,050 --> 01:14:39,510
Тебя целую не спеша.

835
01:14:40,810 --> 01:14:43,750
Мне так приятны губы эти.

836
01:14:44,930 --> 01:14:47,750
Поёт от радости душа,

837
01:14:48,660 --> 01:14:51,750
Я всех счастливее на свете.

838
01:14:52,620 --> 01:14:55,420
Волшебный сказочный полёт

839
01:14:56,210 --> 01:14:59,700
На крыльях счастья вдаль несётся.

840
01:15:00,550 --> 01:15:03,700
Но объявили самолёт,

841
01:15:04,690 --> 01:15:07,510
И вот опять мы расстаёмся.

842
01:15:09,090 --> 01:15:13,150
В белых, белых, белых облаках

843
01:15:13,150 --> 01:15:15,660
Нелётная погода.

844
01:15:16,870 --> 01:15:21,140
Но ты сегодня здесь, в моих руках

845
01:15:21,140 --> 01:15:23,550
Забудешь про невзгоды.

846
01:15:25,140 --> 01:15:29,190
В белых, белых, белых облаках

847
01:15:29,190 --> 01:15:32,110
Нелётное ненастье,

848
01:15:33,050 --> 01:15:37,170
Но мы с тобой опять в волшебных снах

849
01:15:37,170 --> 01:15:41,130
Летим на крыльях счастья.

850
01:16:13,090 --> 01:16:16,970
В белых, белых, белых облаках

851
01:16:16,970 --> 01:16:19,380
Нелётная погода,

852
01:16:21,050 --> 01:16:24,930
Но ты сегодня здесь, в моих руках

853
01:16:24,930 --> 01:16:27,330
Забудешь про невзгоды.

854
01:16:28,900 --> 01:16:32,890
В белых, белых, белых облаках

855
01:16:32,890 --> 01:16:35,860
Нелётное ненастье.

856
01:16:36,730 --> 01:16:40,900
Но мы с тобой опять в волшебных снах

857
01:16:40,900 --> 01:16:43,750
Летим на крыльях счастья.

858
01:17:30,835 --> 01:17:34,951
Месяц назад у этого музыканта была седьмая строчка хит-парада "Шансон ТВ",

859
01:17:34,951 --> 01:17:38,951
а сейчас народный артист России Александр РОЗЕНБАУМ

860
01:17:38,951 --> 01:17:41,155
забирает бронзу нашего чарта!

861
01:17:41,511 --> 01:17:44,408
Подчиняясь мировому тренду, маэстро объявил о переносе

862
01:17:44,408 --> 01:17:48,115
ряда своих концертов и, как доктор, посоветовал следующее:

863
01:17:48,115 --> 01:17:51,617
"Мойте руки почаще и будьте здоровы!"

864
01:17:51,617 --> 01:17:55,164
Друзья, претворяйте в жизнь рекомендацию мудрого человека

865
01:17:55,160 --> 01:17:57,760
и поддержите Александра Яковлевича

866
01:17:57,760 --> 01:18:00,835
в музыкальном рейтинге любимого телеканала!

867
01:18:00,835 --> 01:18:04,380
Ах, зима, ты моя зима!

868
01:18:05,350 --> 01:18:09,500
И молюсь я на лучик солнца.

869
01:18:09,500 --> 01:18:13,620
Шапки снежные на домах

870
01:18:14,460 --> 01:18:18,790
И замёрзла вода в колодце.

871
01:18:18,790 --> 01:18:22,790
Но горячим твоим губам

872
01:18:23,480 --> 01:18:27,740
Нипочём леденящий холод.

873
01:18:27,740 --> 01:18:31,960
Зиму вместе со мной с ума

874
01:18:32,400 --> 01:18:36,680
Сводят взгляд твой и тёплый голос.

875
01:18:37,100 --> 01:18:41,510
Долго не виделись, было мне туго,

876
01:18:41,510 --> 01:18:45,900
Лопнули струны вместе с подпругой.

877
01:18:45,900 --> 01:18:50,720
Но волки не тронули лучшего друга

878
01:18:50,910 --> 01:18:55,000
В тёмном лесу глухом.

879
01:18:55,000 --> 01:18:59,710
Месяц в метелях - это уж слишком.

880
01:18:59,710 --> 01:19:03,870
Здравствуй, мой милый плюшевый мишка.

881
01:19:03,870 --> 01:19:09,030
В дверь постучусь - ты сразу услышишь,

882
01:19:09,030 --> 01:19:12,390
В тёплый веди свой дом.

883
01:19:12,940 --> 01:19:16,320
"Ми-восьмые" стоят и ждут -

884
01:19:16,590 --> 01:19:20,790
Как всегда, дефицит погоды.

885
01:19:21,320 --> 01:19:24,820
Позвоню тебе, разбужу,

886
01:19:24,820 --> 01:19:28,240
Ну какие там наши годы?

887
01:19:28,940 --> 01:19:33,180
Отоспимся ещё в стогах,

888
01:19:33,620 --> 01:19:36,940
Дунет ветер - наступит лето.

889
01:19:36,940 --> 01:19:40,940
Ждут нас лошади на лугах,

890
01:19:41,400 --> 01:19:45,600
Тех, которых сегодня нету.

891
01:19:45,870 --> 01:19:50,220
Аэродромный пёс лижет лапу,

892
01:19:50,220 --> 01:19:54,440
Нам бы рвануть с ним на юго-запад.

893
01:19:54,780 --> 01:19:59,040
Он притащил бы стоптанный тапок

894
01:19:59,280 --> 01:20:03,040
С левой твоей ноги,

895
01:20:03,630 --> 01:20:07,920
Чтобы с неё ты не вставала

896
01:20:07,920 --> 01:20:12,310
И никогда не уставала,

897
01:20:12,310 --> 01:20:16,800
И чтобы любовь нас здесь согревала

898
01:20:17,120 --> 01:20:20,840
На широте пурги.

899
01:20:21,240 --> 01:20:24,750
На моей бритой голове

900
01:20:25,160 --> 01:20:29,100
Тает снег, как на батарее.

901
01:20:29,480 --> 01:20:33,670
Здравствуй, плюшевый мой медведь,

902
01:20:33,980 --> 01:20:38,590
Я вернулся - целуй скорее.

903
01:20:38,590 --> 01:20:42,590
Брошу на пол дары волхвов

904
01:20:42,920 --> 01:20:46,760
И пропахший бензином свитер.

905
01:20:46,760 --> 01:20:50,270
Не хочу ни вина, ни слов -

906
01:20:50,600 --> 01:20:55,230
Мы с зимою сегодня квиты.

907
01:20:55,230 --> 01:20:59,660
Долго не виделись, было мне туго,

908
01:20:59,920 --> 01:21:04,110
Лопнули струны вместе с подпругой.

909
01:21:04,500 --> 01:21:08,700
Но волки не тронули лучшего друга

910
01:21:09,080 --> 01:21:12,750
В тёмном лесу глухом.

911
01:21:12,920 --> 01:21:17,380
Месяц в метелях - это уж слишком.

912
01:21:17,380 --> 01:21:21,750
Здравствуй, мой милый плюшевый мишка.

913
01:21:22,070 --> 01:21:26,340
В дверь постучусь - ты сразу услышишь,

914
01:21:26,860 --> 01:21:30,230
В тёплый веди свой дом.

915
01:21:30,230 --> 01:21:34,230
Ах, зима, ты моя зима!

916
01:21:34,230 --> 01:21:38,660
И молюсь я на солнца лучик.

917
01:21:38,660 --> 01:21:43,060
Шапки снежные на домах

918
01:21:43,520 --> 01:21:47,870
И замерзла вода излучин.

919
01:21:47,870 --> 01:21:52,140
Но горячим твоим губам

920
01:21:52,340 --> 01:21:56,420
Нипочем леденящий холод.

921
01:21:56,420 --> 01:22:00,700
Зиму вместе со мной с ума

922
01:22:00,700 --> 01:22:06,270
Сводит взгляд твой и тёплый голос.

923
01:22:15,057 --> 01:22:17,288
Турбулентность событий в её жизни,

924
01:22:17,288 --> 01:22:20,808
количество эмоциональных потрясений и амплитуда страстей

925
01:22:20,808 --> 01:22:22,817
в последнее время очень высоки.

926
01:22:22,817 --> 01:22:25,831
Пусть всё, что происходит в жизни Любови УСПЕНСКОЙ

927
01:22:25,831 --> 01:22:28,008
и её близких людей, в конечном итоге,

928
01:22:28,008 --> 01:22:30,880
выйдет на спокойный и комфортный уровень.

929
01:22:30,880 --> 01:22:35,146
Мы её знаем и любим, принимаем такой, какая она есть.

930
01:22:35,146 --> 01:22:39,386
К тому же, поклонники творчества королевы жанра отлично понимают:

931
01:22:39,386 --> 01:22:45,848
Люба всегда права! Докажите это своим голосованием! Второе место чарта!

932
01:22:46,340 --> 01:22:49,910
Мудрей всех блоггеров и звёзд ютюба

933
01:22:49,910 --> 01:22:53,280
Твоя жена и супер-героиня Люба.

934
01:22:53,280 --> 01:22:57,090
Она в мире всего одна.

935
01:23:00,040 --> 01:23:03,530
Её особый дар - магическая сила:

936
01:23:03,530 --> 01:23:07,170
Какие б только Люба ни произносила

937
01:23:07,170 --> 01:23:10,810
Слова, Люба всегда права.

938
01:23:13,650 --> 01:23:16,230
Люба всегда права.

939
01:23:17,010 --> 01:23:19,430
Люба всегда права.

940
01:23:20,390 --> 01:23:22,830
Люба всегда, во всём,

941
01:23:22,830 --> 01:23:24,890
Во всём права.

942
01:23:27,110 --> 01:23:29,800
Люба всегда права.

943
01:23:30,610 --> 01:23:33,410
А если и не права,

944
01:23:33,410 --> 01:23:36,910
Она всё равно, всё равно

945
01:23:36,910 --> 01:23:39,080
Она права.

946
01:23:41,170 --> 01:23:44,520
Застать врасплох и переспорить

947
01:23:44,520 --> 01:23:49,280
Её получится и, можешь ты поспорить, едва.

948
01:23:49,280 --> 01:23:52,280
Люба всегда права.

949
01:23:55,390 --> 01:23:58,030
Она всегда такие доводы находит,

950
01:23:58,030 --> 01:24:00,450
Что справедливая о ней

951
01:24:00,450 --> 01:24:03,320
По свету ходит молва:

952
01:24:03,320 --> 01:24:07,010
Люба всегда права.

953
01:24:08,470 --> 01:24:11,010
Люба всегда права.

954
01:24:11,650 --> 01:24:14,510
Люба всегда права.

955
01:24:15,350 --> 01:24:19,750
Люба всегда во всём, во всём права.

956
01:24:21,960 --> 01:24:24,490
Люба всегда права.

957
01:24:25,240 --> 01:24:28,490
Ну если и не права,

958
01:24:28,490 --> 01:24:31,590
Она всё равно, всё равно

959
01:24:31,650 --> 01:24:33,990
Она права.

960
01:24:36,050 --> 01:24:38,360
Люба всегда права.

961
01:24:39,270 --> 01:24:41,810
Люба всегда права.

962
01:24:43,000 --> 01:24:45,760
Люба всегда права.

963
01:24:46,350 --> 01:24:49,910
Она умна, красива, сексуальна.

964
01:24:49,910 --> 01:24:54,590
В себе уверена, характер идеальный и что?

965
01:24:54,590 --> 01:24:57,350
Люба опять права.

966
01:24:59,600 --> 01:25:02,710
Люба всегда права.

967
01:25:03,290 --> 01:25:05,990
Люба всегда права.

968
01:25:06,760 --> 01:25:09,160
Люба всегда, во всём,

969
01:25:09,160 --> 01:25:12,290
Во всём права.

970
01:25:13,400 --> 01:25:15,990
Люба всегда права.

971
01:25:16,850 --> 01:25:19,990
А если и не права,

972
01:25:19,990 --> 01:25:23,090
Она всё равно, всё равно

973
01:25:23,090 --> 01:25:26,350
Она права.

974
01:25:50,035 --> 01:25:55,386
Уже скоро вы узнаете, кто же возглавил хит-парад "Шансон ТВ" в апреле 2020 года,

975
01:25:55,386 --> 01:25:59,226
но прежде я, по обыкновению, напомню имена тех музыкантов,

976
01:25:59,226 --> 01:26:02,497
которые уже получили места в первой десятке чарта!

977
01:26:05,644 --> 01:26:07,973
Татьяна ТИШИНСКАЯ с чувственной историей

978
01:26:07,973 --> 01:26:11,973
о дефиците времени занимает 10-ую ступень чарта!

979
01:26:18,311 --> 01:26:21,688
Немногим выше Олег ГАЗМАНОВ - фантастический артист,

980
01:26:21,688 --> 01:26:26,915
с какими-то особенными представлениями о возрасте и возможностях человека!

981
01:26:35,581 --> 01:26:37,564
Восьмой становится Катерина ГОЛИЦЫНА!

982
01:26:37,564 --> 01:26:40,222
Если кто-то из наших музыкантов напишет книгу

983
01:26:40,222 --> 01:26:44,711
или придумает тренинг из серии "как развить все свои способности

984
01:26:44,711 --> 01:26:48,746
и воплотить в жизнь все мечты", то это будет именно Катя!

985
01:26:57,946 --> 01:27:00,391
На седьмой ступени Михаил ШУФУТИНСКИЙ.

986
01:27:00,391 --> 01:27:04,426
с пронзительной песней Игоря ЗУБКОВА и Михаила ГУЦЕРИЕВА.

987
01:27:13,786 --> 01:27:16,817
Сергей ТРОФИМОВ получает 6-ое место хит-парада!

988
01:27:16,817 --> 01:27:19,528
А в свободное от работы время занимается

989
01:27:19,528 --> 01:27:22,142
с сыном Ваней на спортивных тренажёрах!

990
01:27:29,556 --> 01:27:33,556
На пятой ступеньке чарта Елена ВАЕНГА и Людмила СОКОЛОВА

991
01:27:33,626 --> 01:27:38,808
с легендарной песней Владимира Высоцкого, написанной в 1972 году.

992
01:27:47,315 --> 01:27:51,066
Виктор КОРОЛЁВ давненько не выходил за пределы призовой тройки,

993
01:27:51,060 --> 01:27:56,960
но в апреле это произошло! 4-ое место! Поклонники, реагируем!

994
01:28:07,013 --> 01:28:11,013
Бронзу чарта зрители программы вручили Александру РОЗЕНБАУМУ!

995
01:28:18,693 --> 01:28:21,715
Серебро получает неподражаемая Любовь Успенская.

996
01:28:21,715 --> 01:28:24,764
А теперь о том, кто обошёл всех!

997
01:28:33,209 --> 01:28:36,711
В апреле, 27-го числа, он отмечает свой день рождения

998
01:28:36,711 --> 01:28:38,995
и для многих зрителей нашего телеканала,

999
01:28:38,995 --> 01:28:42,773
да и для команды, это событие - тоже настоящий праздник.

1000
01:28:42,960 --> 01:28:46,320
Пожелаем Стасу МИХАЙЛОВУ крепкого здоровья,

1001
01:28:46,320 --> 01:28:50,675
домашнего уюта, энергии, больших творческих замыслов

1002
01:28:50,675 --> 01:28:53,102
и их грандиозного воплощения!

1003
01:28:53,102 --> 01:28:56,355
А ещё поздравляем артиста с победой в хит-параде!

1004
01:28:56,604 --> 01:28:59,297
Друзья, голосуйте за Стаса на нашем сайте!

1005
01:28:59,297 --> 01:29:02,248
Спасибо за внимание! С вами был Роман Шахов,

1006
01:29:02,248 --> 01:29:05,920
до будущих встреч в эфире "Шансон ТВ"! Пока!

1007
01:29:06,213 --> 01:29:09,920
Я с прошлым больше не играю.

1008
01:29:09,920 --> 01:29:13,280
Закрываю эту дверь на ключ.

1009
01:29:14,080 --> 01:29:17,280
По земле иду, пою, гуляю.

1010
01:29:17,991 --> 01:29:21,102
Я весело смеюсь...

1011
01:29:21,768 --> 01:29:25,395
По земле иду, пою, гуляю.

1012
01:29:26,062 --> 01:29:29,395
Я весело смеюсь...

1013
01:29:31,840 --> 01:29:36,853
Там, там, там, там, за горизонтом!

1014
01:29:39,111 --> 01:29:44,462
Там, там, там, средь белых облаков!

1015
01:29:47,351 --> 01:29:52,640
Там, там, там зажигалось солнце!

1016
01:29:54,951 --> 01:30:00,471
Там, там, там мы нашли любовь!

1017
01:30:03,048 --> 01:30:08,133
Там, там, там мы нашли любовь!

1018
01:30:11,164 --> 01:30:14,666
Мне хорошо под этим небом.

1019
01:30:14,666 --> 01:30:18,560
Хорошо с тобою под дождём.

1020
01:30:18,560 --> 01:30:22,257
Лишь бы ты была со мною рядом.

1021
01:30:23,324 --> 01:30:26,213
Ну, а что ещё?

1022
01:30:26,915 --> 01:30:30,115
Лишь бы ты была со мною рядом.

1023
01:30:31,395 --> 01:30:34,115
Ну, а что ещё?

1024
01:30:36,533 --> 01:30:41,733
Там, там, там, там, за горизонтом!

1025
01:30:44,568 --> 01:30:49,804
Там, там, там, средь белых облаков!

1026
01:30:51,955 --> 01:30:57,715
Там, там, там зажигалось солнце!

1027
01:31:00,328 --> 01:31:05,253
Там, там, там мы нашли любовь!

1028
01:31:08,151 --> 01:31:13,120
Там, там, там мы нашли любовь!

1029
01:31:27,777 --> 01:31:33,306
Там, там, там, там, за горизонтом!

1030
01:31:35,920 --> 01:31:40,737
Там, там, там, средь белых облаков!

1031
01:31:43,360 --> 01:31:49,128
Там, там, там зажигалось солнце!

1032
01:31:51,457 --> 01:31:56,435
Там, там, там мы нашли любовь!

1033
01:31:59,120 --> 01:32:04,755
Там, там, там зажигалось солнце!

1034
01:32:07,324 --> 01:32:12,151
Там, там, там мы нашли любовь!

