1
00:00:16,540 --> 00:00:18,780
Не то чтобы мы её в этом году совсем

2
00:00:18,780 --> 00:00:21,790
не заметили, но давайте признаем - минувшая

3
00:00:21,790 --> 00:00:23,930
зима была какой-то странной!

4
00:00:23,930 --> 00:00:26,970
По крайнем мере Москву она обошла стороной.

5
00:00:26,970 --> 00:00:29,100
Порадовала водителей, восхитила

6
00:00:29,100 --> 00:00:31,180
коммунальные службы, но поклонники

7
00:00:31,180 --> 00:00:34,430
зимних видов досуга остались в недоумении!

8
00:00:34,430 --> 00:00:36,160
Тем не менее, на смену зиме

9
00:00:36,160 --> 00:00:38,300
пришла красавица-весна! Надеемся,

10
00:00:38,300 --> 00:00:40,800
что у неё будет покладистый характер

11
00:00:40,800 --> 00:00:44,410
и солнечное настроение! Добро пожаловать

12
00:00:44,410 --> 00:00:47,610
в мартовский хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

13
00:00:47,610 --> 00:00:49,290
Меня зовут Роман Шахов!

14
00:00:49,290 --> 00:00:53,580
Смотрите и голосуйте за любимых артистов! Поехали!

15
00:00:59,140 --> 00:01:03,140
За месяц в чарте перемен у нашего героя не произошло,

16
00:01:03,140 --> 00:01:06,080
в феврале он также занимал 20-ую строчку.

17
00:01:06,080 --> 00:01:09,320
Зато в личной жизни было важное событие:

18
00:01:09,320 --> 00:01:12,800
Анатолий Полотно отметил свой день рождения!

19
00:01:12,960 --> 00:01:14,270
В инстаграме музыкант

20
00:01:14,270 --> 00:01:16,760
написал, что праздничный вечер провёл

21
00:01:16,760 --> 00:01:19,480
в кругу близких, а телефон почти сел

22
00:01:19,480 --> 00:01:21,310
от потока звонков и сообщений.

23
00:01:21,310 --> 00:01:24,430
Нового интересного и продуктивного года

24
00:01:24,430 --> 00:01:27,040
мы желаем Анатолию Сергеевичу, а ещё

25
00:01:27,040 --> 00:01:29,120
высоких позиций в хит-параде!

26
00:01:29,120 --> 00:01:32,590
Голосуйте за артиста на сайте "Шансон ТВ"!

27
00:01:32,900 --> 00:01:36,390
Не плачь, красавица,

28
00:01:37,720 --> 00:01:41,560
Что колечко в воду обронила.

29
00:01:42,390 --> 00:01:45,560
Нет на тебе лица,

30
00:01:47,140 --> 00:01:50,790
Дорого оно и сердцу мило.

31
00:01:51,800 --> 00:01:55,000
Эка безделица!

32
00:01:56,330 --> 00:02:00,360
Злата нечего жалеть, теряя.

33
00:02:01,220 --> 00:02:04,150
Дороже ценятся

34
00:02:05,880 --> 00:02:09,300
Дни, которые не замечаем.

35
00:02:09,300 --> 00:02:10,570
Разволновался...

36
00:02:16,930 --> 00:02:21,510
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

37
00:02:21,510 --> 00:02:26,050
Ласточки полёт, цветущие луга,

38
00:02:26,050 --> 00:02:30,710
Ясный небосвод, над лесом радуга -

39
00:02:30,710 --> 00:02:32,760
Всё тобой живет.

40
00:02:32,760 --> 00:02:37,830
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

41
00:02:37,830 --> 00:02:42,530
Травы росы пьют в вечерней тишине,

42
00:02:42,530 --> 00:02:47,250
Соловьи поют влюбленным при луне,

43
00:02:47,250 --> 00:02:49,940
Душу радуют.

44
00:02:49,940 --> 00:02:53,050
Всем от рождения

45
00:02:54,230 --> 00:02:59,250
Розданы красоты мироздания.

46
00:02:59,250 --> 00:03:02,340
Милая ты моя,

47
00:03:03,650 --> 00:03:07,770
Спрячь кручину и переживанья.

48
00:03:08,440 --> 00:03:12,370
С богом повенчана

49
00:03:13,270 --> 00:03:17,530
И подвластна лишь ему, святому.

50
00:03:18,040 --> 00:03:21,530
Только ты, женщина,

51
00:03:22,120 --> 00:03:26,730
Можешь дать на свете жизнь другому.

52
00:03:33,780 --> 00:03:38,500
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

53
00:03:38,500 --> 00:03:42,900
Ласточки полёт, цветущие луга,

54
00:03:42,900 --> 00:03:47,460
Ясный небосвод, над лесом радуга -

55
00:03:47,650 --> 00:03:49,560
Всё тобой живет.

56
00:03:49,700 --> 00:03:54,710
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

57
00:03:54,710 --> 00:03:59,350
Травы росы пьют в вечерней тишине,

58
00:03:59,350 --> 00:04:03,930
Соловьи поют влюблённым при луне,

59
00:04:03,930 --> 00:04:06,150
Душу радуют.

60
00:04:08,490 --> 00:04:10,150
Аплодисменты!

61
00:04:13,570 --> 00:04:15,270
Аплодисменты нашим женщинам!

62
00:04:15,760 --> 00:04:17,510
И низкий поклон.

63
00:04:29,810 --> 00:04:33,480
Спасибо большое! Добрый вечер, Артур Николаевич.

64
00:04:39,510 --> 00:04:42,310
Не плачь, красавица,

65
00:04:44,180 --> 00:04:48,200
Что колечко в воду обронила.

66
00:04:48,820 --> 00:04:51,810
Нет на тебе лица,

67
00:04:53,750 --> 00:04:57,220
Дорого оно и сердцу мило.

68
00:04:58,150 --> 00:05:01,220
Эка безделица!

69
00:05:02,500 --> 00:05:06,490
Злата нечего жалеть, теряя.

70
00:05:07,670 --> 00:05:10,760
Дороже ценятся

71
00:05:11,750 --> 00:05:16,310
Дни, которые не замечаем.

72
00:05:23,380 --> 00:05:27,830
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

73
00:05:27,830 --> 00:05:32,410
Ласточки полёт, цветущие луга,

74
00:05:32,410 --> 00:05:37,140
Ясный небосвод, над лесом радуга -

75
00:05:37,140 --> 00:05:39,210
Всё тобой живет.

76
00:05:39,410 --> 00:05:44,250
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

77
00:05:44,250 --> 00:05:48,790
Травы росы пьют в вечерней тишине,

78
00:05:48,790 --> 00:05:53,410
Соловьи поют влюблённым при луне,

79
00:05:53,410 --> 00:05:55,450
Душу радуют.

80
00:05:55,720 --> 00:06:00,470
Море волны шлёт, стелет к твоим ногам.

81
00:06:00,470 --> 00:06:05,050
Ласточки полёт, цветущие луга,

82
00:06:05,050 --> 00:06:09,650
Ясный небосвод, над лесом радуга -

83
00:06:09,650 --> 00:06:11,910
Всё тобой живет.

84
00:06:11,910 --> 00:06:16,920
Звёзды россыпью мерцают в вышине,

85
00:06:16,920 --> 00:06:21,410
Травы росы пьют в вечерней тишине,

86
00:06:21,410 --> 00:06:26,200
Соловьи поют влюблённым при луне,

87
00:06:26,200 --> 00:06:29,780
Душу радуют.

88
00:06:38,560 --> 00:06:41,480
С наступлением весны пробуждается природа

89
00:06:41,480 --> 00:06:44,880
и творческие люди тоже активизируются!

90
00:06:44,880 --> 00:06:47,790
Например, наш следующий герой в соцсетях

91
00:06:47,790 --> 00:06:50,120
заявил, что готовится к новому

92
00:06:50,120 --> 00:06:51,450
творческому сезону!

93
00:06:51,450 --> 00:06:55,130
Обещает новые премьеры и неожиданные дуэты.

94
00:06:55,360 --> 00:06:58,910
Пожелаем удачи Владимиру Ждамирову в воплощении

95
00:06:58,910 --> 00:07:00,560
всего задуманного в жизнь!

96
00:07:00,560 --> 00:07:04,240
В марте у артиста 19-ое место хит-парада "Шансон ТВ"!

97
00:07:04,240 --> 00:07:07,560
Поддержать музыканта можно на нашем весеннем сайте!

98
00:07:08,440 --> 00:07:15,210
Оледенелые сады растают чистою слезой.

99
00:07:16,120 --> 00:07:19,210
С терпеньем сбудутся мечты

100
00:07:20,170 --> 00:07:23,020
И размешаются с душой.

101
00:07:23,980 --> 00:07:27,390
По стрелке часики бегут, тик-так.

102
00:07:27,840 --> 00:07:30,780
Да ты, братишка, не скучай,

103
00:07:31,600 --> 00:07:34,570
Кружась, к апрелю подойдут.

104
00:07:35,520 --> 00:07:38,570
Давай, весна, меня встречай.

105
00:07:40,570 --> 00:07:46,240
Весна, да ты с другими не целуйся.

106
00:07:48,560 --> 00:07:54,010
Весна, ещё немного подожди.

107
00:07:56,080 --> 00:08:02,220
С тобой в забытый день мы возвратимся.

108
00:08:03,690 --> 00:08:09,480
С весной, всё догуляем от души.

109
00:08:10,510 --> 00:08:13,310
Наденешь юбочку-разрез,

110
00:08:13,310 --> 00:08:17,200
Накрасишь губки цветом роз.

111
00:08:18,060 --> 00:08:21,120
Ох, раскачаешь города

112
00:08:21,950 --> 00:08:24,540
Под шум оживших кабаков.

113
00:08:25,980 --> 00:08:29,800
А он зарядит свой наган - пиф-паф!

114
00:08:29,800 --> 00:08:32,750
Да под завязочку понтов.

115
00:08:33,720 --> 00:08:36,560
На встречу к ней придёт апрель,

116
00:08:37,470 --> 00:08:40,410
Кошмар районов и дворов.

117
00:08:42,440 --> 00:08:48,140
Весна, да ты с другими не целуйся.

118
00:08:50,220 --> 00:08:56,400
Весна, ещё немного подожди.

119
00:08:58,060 --> 00:09:04,120
С тобой в забытый день мы возвратимся,

120
00:09:05,790 --> 00:09:11,370
С весной, всё догуляем от души.

121
00:09:42,300 --> 00:09:48,190
Весна, да ты с другими не целуйся.

122
00:09:50,110 --> 00:09:55,920
Весна, ещё немного подожди.

123
00:09:57,850 --> 00:10:04,000
С тобой в забытый день мы возвратимся.

124
00:10:05,630 --> 00:10:11,450
С весной, всё догуляем от души.

125
00:10:52,450 --> 00:10:56,450
На 18-ом месте у нас резидент творческой мастерской

126
00:10:56,450 --> 00:10:59,300
Стаса Михайлова.  Уроженец Волгограда

127
00:10:59,300 --> 00:11:02,000
автор-исполнитель Максим Олейников.

128
00:11:02,000 --> 00:11:05,460
У артиста большой потенциал и огромное

129
00:11:05,460 --> 00:11:07,520
желание поделиться своим творчеством

130
00:11:07,520 --> 00:11:10,100
с миллионной аудиторией "Шансон ТВ"!

131
00:11:10,100 --> 00:11:12,780
Возможно, со временем его армия поклонниц

132
00:11:12,780 --> 00:11:14,920
будет такой же как у Стаса,

133
00:11:14,920 --> 00:11:18,080
а может и больше! Голосуйте за Максима,

134
00:11:18,080 --> 00:11:19,940
а чтобы это делать с чувством,

135
00:11:19,940 --> 00:11:22,400
вот вам необходимая мотивация!

136
00:11:22,780 --> 00:11:28,460
Потерялись - не найти, не пройдя и полпути.

137
00:11:29,530 --> 00:11:34,060
Где был целый мир, теперь лишь стены...

138
00:11:36,420 --> 00:11:42,310
Досчитал я до потерь и я без тебя теперь,

139
00:11:42,310 --> 00:11:48,580
Как импровизация без темы.

140
00:11:49,660 --> 00:11:56,630
А я думал, что нельзя, а ты думала пустяк

141
00:11:56,630 --> 00:12:02,150
И сошлись мы на "пусть так"... И где мы?

142
00:12:03,530 --> 00:12:10,810
Ты, наверно, высоко и уж точно далеко,

143
00:12:10,810 --> 00:12:15,480
А мне, видимо, не встать с коленей.

144
00:12:16,330 --> 00:12:19,740
А я здесь, а ты там...

145
00:12:19,740 --> 00:12:23,190
Моё сердце пополам,

146
00:12:23,190 --> 00:12:27,990
Разбиваясь, падает, падает, падает...

147
00:12:27,990 --> 00:12:30,060
К твоим ногам.

148
00:12:30,060 --> 00:12:33,460
А я здесь, а ты там...

149
00:12:33,460 --> 00:12:37,030
Моё сердце пополам,

150
00:12:37,030 --> 00:12:41,510
Разбиваясь, падает, падает, падает...

151
00:12:41,510 --> 00:12:44,710
К твоим ногам.

152
00:12:44,710 --> 00:12:47,370
Если вдруг услышишь ты...

153
00:12:48,090 --> 00:12:51,370
Если вдруг поверишь ты...

154
00:12:51,540 --> 00:12:57,110
Сердцу моему открой секреты.

155
00:12:58,140 --> 00:13:01,640
Расставляя по местам,

156
00:13:01,960 --> 00:13:05,640
Разбирая по слогам

157
00:13:05,640 --> 00:13:08,330
Все, что небо шепчет мне,

158
00:13:08,330 --> 00:13:10,980
Где ты?

159
00:13:10,980 --> 00:13:14,440
А я здесь, а ты там...

160
00:13:14,440 --> 00:13:17,890
Моё сердце пополам,

161
00:13:17,890 --> 00:13:22,690
Разбиваясь, падает, падает, падает...

162
00:13:22,690 --> 00:13:24,760
К твоим ногам.

163
00:13:24,760 --> 00:13:28,160
А я здесь, а ты там...

164
00:13:28,160 --> 00:13:31,730
Моё сердце пополам,

165
00:13:31,730 --> 00:13:36,210
Разбиваясь, падает, падает, падает...

166
00:13:36,210 --> 00:13:41,670
К твоим ногам.

167
00:14:06,000 --> 00:14:09,410
А я здесь, а ты там...

168
00:14:09,410 --> 00:14:12,860
Моё сердце пополам,

169
00:14:12,860 --> 00:14:17,660
Разбиваясь, падает, падает, падает...

170
00:14:17,660 --> 00:14:19,730
К твоим ногам.

171
00:14:19,730 --> 00:14:23,130
А я здесь, а ты там...

172
00:14:23,130 --> 00:14:26,700
Моё сердце пополам,

173
00:14:26,700 --> 00:14:31,180
Разбиваясь, падает, падает, падает...

174
00:14:31,180 --> 00:14:36,640
К твоим ногам.

175
00:14:54,920 --> 00:14:58,260
В феврале у этого артиста была 12-ая позиция чарта,

176
00:14:58,260 --> 00:15:00,380
а весну Алексей Брянцев

177
00:15:00,380 --> 00:15:02,800
встречает на 17-ом месте!

178
00:15:02,800 --> 00:15:05,720
У музыканта сейчас очень плотный гастрольный график.

179
00:15:05,720 --> 00:15:07,860
В марте, только по афише на сайте,

180
00:15:07,860 --> 00:15:09,940
он даст 16 концертов.

181
00:15:09,940 --> 00:15:13,000
Полагаю, многие из вас пойдут на выступления Алексея,

182
00:15:13,000 --> 00:15:15,740
а потому, уверен, поддержать его в чарте

183
00:15:15,740 --> 00:15:17,680
смогут тысячи зрителей!

184
00:15:17,680 --> 00:15:21,680
Все подробности на веб-свйте нашего телеканала!

185
00:15:21,680 --> 00:15:27,230
Я знаю, по тебе никто так не скучает.

186
00:15:29,650 --> 00:15:34,450
Любимой быть, поверь, тебе идёт.

187
00:15:37,360 --> 00:15:42,710
Наверно, трудно ждать и верить обещаньям.

188
00:15:45,090 --> 00:15:50,970
Одной надеждой жить из года в год.

189
00:15:52,510 --> 00:15:55,920
А я всё также не с той,

190
00:15:56,690 --> 00:16:00,320
А ты всё также не с тем.

191
00:16:00,320 --> 00:16:04,230
И не сойти за чертой,

192
00:16:05,070 --> 00:16:07,630
И не уйти от проблем.

193
00:16:08,330 --> 00:16:11,490
А я всё так же вдали

194
00:16:12,420 --> 00:16:15,450
Твоей любовью согрет.

195
00:16:16,730 --> 00:16:19,370
Друг другу в душу вошли,

196
00:16:20,560 --> 00:16:22,800
Обратно выхода нет.

197
00:16:55,400 --> 00:17:00,950
Уже прошли дожди, за ними сразу вьюга.

198
00:17:03,180 --> 00:17:09,050
И мы с тобой давно устали ждать.

199
00:17:10,960 --> 00:17:16,520
Наверное, идём по замкнутому кругу.

200
00:17:18,670 --> 00:17:24,350
И хочется его скорее разорвать.

201
00:17:26,360 --> 00:17:29,630
А я всё также не с той,

202
00:17:30,400 --> 00:17:33,710
А ты всё также не с тем.

203
00:17:34,620 --> 00:17:37,610
И не сойти за чертой,

204
00:17:38,620 --> 00:17:41,350
И не уйти от проблем.

205
00:17:41,800 --> 00:17:45,190
А я всё так же вдали

206
00:17:45,620 --> 00:17:49,050
Твоей любовью согрет.

207
00:17:50,200 --> 00:17:53,050
Друг другу в душу вошли,

208
00:17:54,050 --> 00:17:57,270
Обратно выхода нет.

209
00:18:39,120 --> 00:18:41,380
Благодаря Интернету и спутникам,

210
00:18:41,380 --> 00:18:43,120
"Шансон ТВ" можно смотреть

211
00:18:43,120 --> 00:18:44,780
в любой точке планеты.

212
00:18:44,780 --> 00:18:47,740
Быть может, кто-то из вас смотрит хит-парад

213
00:18:47,740 --> 00:18:51,700
где-нибудь в Эмиратах! У нас, конечно, разные страны,

214
00:18:51,700 --> 00:18:54,460
пока ещё разный климат и уклад жизни,

215
00:18:54,460 --> 00:18:57,180
но прекрасную хитовую песню, мне кажется,

216
00:18:57,180 --> 00:19:01,180
одинаково воспринимают все меломаны на Земле!

217
00:19:01,180 --> 00:19:03,880
Трек отлично поднимает настроение,

218
00:19:03,880 --> 00:19:07,880
а вы можете поднять её исполнителя на вершину нашего чарта.

219
00:19:07,880 --> 00:19:12,020
Александр Марцинкевич и группа Кабриолет, 16-ое место!

220
00:19:12,020 --> 00:19:15,980
Пэрманжеро Намурати.

221
00:19:15,980 --> 00:19:18,550
А у цыган идёт свадьба

222
00:19:21,370 --> 00:19:27,180
И ты не жалей водку.

223
00:19:29,290 --> 00:19:31,950
Всё равно моей ты станешь

224
00:19:32,110 --> 00:19:36,120
И слова мои ты вспомнишь,

225
00:19:36,300 --> 00:19:39,770
Мы выпьем вина и в Эмираты улетим.

226
00:19:39,770 --> 00:19:49,130
Какой туман.

227
00:19:49,130 --> 00:19:52,390
Глаза мои туман так сильно режет,

228
00:19:52,390 --> 00:19:56,390
Мою к тебе дорогу застилает.

229
00:20:14,870 --> 00:20:18,670
Пэрманжеро Намурати.

230
00:20:19,270 --> 00:20:22,590
Мы с тобой полетим в Эмираты,

231
00:20:24,070 --> 00:20:27,610
В чужую страну тебя я увезу.

232
00:20:27,610 --> 00:20:31,610
С тобой мы будем загорать.

233
00:20:32,780 --> 00:20:35,770
Всё равно моей ты станешь

234
00:20:35,820 --> 00:20:38,940
И слова мои ты вспомнишь.

235
00:20:38,940 --> 00:20:42,600
Мы выпьем вина и в Эмираты улетим.

236
00:20:42,600 --> 00:20:51,320
Какой туман.

237
00:20:51,870 --> 00:20:54,940
Глаза мои туман так сильно режет,

238
00:20:54,940 --> 00:20:59,290
Мою к тебе дорогу застилает.

239
00:21:39,350 --> 00:21:41,440
Какой туман.

240
00:21:41,570 --> 00:21:47,940
Какой туман.

241
00:21:47,950 --> 00:21:50,170
Какой туман.

242
00:21:50,230 --> 00:21:52,510
Какой туман.

243
00:21:52,890 --> 00:21:57,480
Какой туман.

244
00:22:21,680 --> 00:22:23,950
Если кто-то из артистов жанровой музыки

245
00:22:23,950 --> 00:22:26,290
лучше него может олицетворять собой

246
00:22:26,290 --> 00:22:28,920
профессию сомелье, то есть дегустатора

247
00:22:28,920 --> 00:22:31,980
и консультанта по выбору алкогольных напитков,

248
00:22:31,980 --> 00:22:34,900
то я, наверное, просто не знаю!

249
00:22:34,900 --> 00:22:38,360
В инстаграме Валерия Кураса не часто встретишь фото,

250
00:22:38,360 --> 00:22:41,330
где артист обходится без бокала в руке!

251
00:22:41,330 --> 00:22:46,110
Но это помогает нам ощутить атмосферу праздника,

252
00:22:46,110 --> 00:22:50,150
а Валере - подниматься по ступеням хит-парада!

253
00:22:50,150 --> 00:22:53,850
В марте он обменял 18-ое место на 15-ое!

254
00:22:55,940 --> 00:22:58,250
Уж сколько лет у нас роман.

255
00:22:59,610 --> 00:23:01,960
Одна постель, один карман.

256
00:23:02,790 --> 00:23:05,670
Всё было, вроде, по любви.

257
00:23:06,980 --> 00:23:09,000
Но годы мчались — c'est la vie...

258
00:23:09,000 --> 00:23:11,510
И вдруг я понял: наш роман

259
00:23:12,040 --> 00:23:15,720
Один сплошной самообман.

260
00:23:15,720 --> 00:23:18,900
Мне стало ясно, в чём прикол:

261
00:23:19,400 --> 00:23:22,130
Я у тебя под каблуком.

262
00:23:39,300 --> 00:23:43,140
Ты убери свой каблучок, чок-чок-чок-чок.

263
00:23:43,140 --> 00:23:46,890
Пусть я спокойный мужичок, чок-чок-чок-чок.

264
00:23:46,890 --> 00:23:50,580
Но если зверя разбудить, не будь змеёй,

265
00:23:50,580 --> 00:23:54,280
И душу мне разбередить, ой-ой-ой-ой.

266
00:23:54,280 --> 00:23:57,910
То я в ответ затопочу, захохочу,

267
00:23:57,910 --> 00:24:01,590
Такого, ***, наворочу, как захочу.

268
00:24:01,590 --> 00:24:04,530
Так что, покамест я молчок,

269
00:24:04,530 --> 00:24:07,750
Ты убери свой каблучок.

270
00:24:31,540 --> 00:24:34,180
А помню - было всё путем:

271
00:24:35,130 --> 00:24:37,910
Винца попьём, в кино пойдём.

272
00:24:38,420 --> 00:24:41,590
На сбережённые рубли

273
00:24:42,070 --> 00:24:44,450
В кредит авто приобрели.

274
00:24:44,450 --> 00:24:47,050
Пойми, была ты не права,

275
00:24:47,450 --> 00:24:50,310
Что отняла мои права.

276
00:24:51,080 --> 00:24:53,940
Одна лихачишь, пьёшь вино,

277
00:24:55,170 --> 00:24:57,330
Такое грустное кино.

278
00:24:57,330 --> 00:25:00,820
Ты убери свой каблучок, чок-чок-чок-чок.

279
00:25:00,820 --> 00:25:04,520
Пусть я спокойный мужичок, чок-чок-чок-чок.

280
00:25:04,520 --> 00:25:08,610
Но если зверя разбудить, не будь змеёй,

281
00:25:08,610 --> 00:25:11,960
И душу мне разбередить, ой-ой-ой-ой,

282
00:25:11,960 --> 00:25:15,640
То я в ответ затопочу, захохочу,

283
00:25:15,640 --> 00:25:19,320
Такого, ***, наворочу, как захочу.

284
00:25:19,320 --> 00:25:22,410
Так что, покамест я молчок,

285
00:25:22,410 --> 00:25:25,160
Ты убери свой каблучок.

286
00:25:36,470 --> 00:25:38,090
Вкусняшка!

287
00:25:48,440 --> 00:25:51,050
Ты куролесишь там и тут,

288
00:25:51,800 --> 00:25:54,690
Соседи в гости не идут,

289
00:25:55,170 --> 00:25:58,330
Боятся все тебя слегка

290
00:25:59,300 --> 00:26:01,460
И крутят пальцем у виска.

291
00:26:01,460 --> 00:26:03,450
Лишь я один тебя терплю

292
00:26:04,340 --> 00:26:07,030
И пуще прежнего люблю.

293
00:26:07,030 --> 00:26:09,330
- Сегодня приёма нет!

294
00:26:09,350 --> 00:26:10,810
Не нахожу от счастья слов...

295
00:26:10,810 --> 00:26:12,100
Так что отбой, ковбой!

296
00:26:12,150 --> 00:26:14,250
Как же тебе со мной свезло.

297
00:26:14,250 --> 00:26:17,770
Ты убери свой каблучок, чок-чок-чок-чок.

298
00:26:17,770 --> 00:26:21,320
Пусть я спокойный мужичок, чок-чок-чок-чок.

299
00:26:21,320 --> 00:26:24,900
Но если зверя разбудить, не будь змеёй,

300
00:26:24,900 --> 00:26:28,900
И душу мне разбередить, ой-ой-ой-ой,

301
00:26:28,900 --> 00:26:32,760
То я в ответ затопочу, захохочу,

302
00:26:32,760 --> 00:26:36,150
Такого, ***, наворочу, как захочу.

303
00:26:36,150 --> 00:26:38,730
Так что, покамест я молчок,

304
00:26:38,730 --> 00:26:41,620
Ты убери свой каблучок.

305
00:26:41,620 --> 00:26:44,200
Так что, покамест я молчок,

306
00:26:44,630 --> 00:26:47,780
Ты убери свой каблучок.

307
00:27:04,110 --> 00:27:07,330
Продолжается хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

308
00:27:07,330 --> 00:27:11,330
Сейчас мы переходим к обладательницам места номер 14!

309
00:27:11,510 --> 00:27:16,020
Здесь разместился знаменитый проект Юрия Алмазова "Воровайки".

310
00:27:16,020 --> 00:27:17,950
Команде уже больше 20 лет,

311
00:27:17,950 --> 00:27:21,950
но интерес зрителей к этой группе неизменно высокий.

312
00:27:21,950 --> 00:27:24,880
После ухода основателя команды, коллективом

313
00:27:24,880 --> 00:27:27,660
занимается Никита - сын Юрия Алмазова,

314
00:27:27,660 --> 00:27:31,410
а новым материалом обещают помогать друзья-музыканты.

315
00:27:31,410 --> 00:27:33,760
Давненько "Вороваек" не было в чарте,

316
00:27:33,760 --> 00:27:36,880
а если вы хотите, чтобы они тут задержались -

317
00:27:36,880 --> 00:27:39,210
голосуйте на нашем сайте!

318
00:27:39,210 --> 00:27:43,690
Я по весеннему, по льду, хрупкая иду.

319
00:27:43,710 --> 00:27:47,660
От душевного тепла я чуть-чуть пьяна.

320
00:27:47,660 --> 00:27:51,800
На свидание с тобой, самый дорогой.

321
00:27:51,800 --> 00:27:57,720
Огонёк любви горит, посланный судьбой,

322
00:27:57,720 --> 00:28:01,170
Посланный судьбой.

323
00:28:02,940 --> 00:28:06,940
А я опять иду к тебе навстречу,

324
00:28:06,940 --> 00:28:10,940
Тихо говорю: «Добрый вечер».

325
00:28:10,940 --> 00:28:14,670
Тихо говорю: «Я тебе дарю

326
00:28:14,670 --> 00:28:17,870
Добрый вечер, дорогой!»

327
00:28:17,870 --> 00:28:22,890
А я опять иду к тебе навстречу,

328
00:28:22,890 --> 00:28:26,890
Тихо говорю: «Добрый вечер».

329
00:28:26,890 --> 00:28:30,690
Тихо говорю: «Я тебе дарю

330
00:28:30,690 --> 00:28:33,780
Добрый вечер, дорогой!»

331
00:28:35,290 --> 00:28:39,880
Ты — это все мои мечты, счастье и беда.

332
00:28:39,880 --> 00:28:43,890
Выпью всё до дна, море и прибой.

333
00:28:43,890 --> 00:28:47,890
Лишь для нас с тобой огонёк любви горит

334
00:28:47,890 --> 00:28:53,710
Посланный судьбой, посланный судьбой,

335
00:28:53,710 --> 00:28:58,320
Посланный судьбой.

336
00:28:58,950 --> 00:29:02,840
А я опять иду к тебе навстречу,

337
00:29:02,840 --> 00:29:06,840
Тихо говорю: «Добрый вечер».

338
00:29:06,840 --> 00:29:10,670
Тихо говорю: «Я тебе дарю

339
00:29:10,670 --> 00:29:14,230
Добрый вечер, дорогой!»

340
00:29:14,600 --> 00:29:18,380
А я опять иду к тебе навстречу,

341
00:29:18,380 --> 00:29:22,380
Тихо говорю: «Добрый вечер».

342
00:29:22,920 --> 00:29:26,440
Тихо говорю: «Я тебе дарю

343
00:29:26,440 --> 00:29:30,440
Добрый вечер, дорогой!»

344
00:29:30,440 --> 00:29:35,830
Мы, в сердце бережно храня жизни бытия,

345
00:29:35,830 --> 00:29:39,830
Свои души сбережём, чувства обожжём.

346
00:29:39,830 --> 00:29:43,830
Как за каменной стеной буду за тобой.

347
00:29:43,830 --> 00:29:47,830
Огонёк любви горит, посланный судьбой,

348
00:29:49,880 --> 00:29:52,480
Посланный судьбой.

349
00:29:55,020 --> 00:29:58,880
А я опять иду к тебе навстречу,

350
00:29:58,880 --> 00:30:02,880
Тихо говорю: «Добрый вечер».

351
00:30:02,880 --> 00:30:06,650
Тихо говорю: «Я тебе дарю

352
00:30:06,650 --> 00:30:10,150
Добрый вечер, дорогой!»

353
00:30:26,870 --> 00:30:30,550
А я опять иду к тебе навстречу,

354
00:30:30,550 --> 00:30:34,550
Тихо говорю: «Добрый вечер».

355
00:30:34,550 --> 00:30:38,650
Тихо говорю: «Я тебе дарю

356
00:30:38,650 --> 00:30:42,160
Добрый вечер, дорогой!»

357
00:30:42,600 --> 00:30:46,350
А я опять иду к тебе навстречу,

358
00:30:46,760 --> 00:30:50,470
Тихо говорю: «Добрый вечер».

359
00:30:50,470 --> 00:30:54,650
Тихо говорю: «Я тебе дарю

360
00:30:54,650 --> 00:30:58,650
Добрый вечер, дорогой!»

361
00:31:19,750 --> 00:31:23,770
В марте официально - календарно - мы прощаемся с зимой!

362
00:31:23,770 --> 00:31:26,970
Для этого в жанровой музыке есть специальная песня,

363
00:31:26,970 --> 00:31:29,020
которую написал и исполняет артист,

364
00:31:29,020 --> 00:31:35,000
занимающей в первом весеннем хит-параде 2020-года 13-ое место!

365
00:31:35,000 --> 00:31:38,150
Замечу, что сейчас у Евгения Григорьева

366
00:31:38,150 --> 00:31:41,670
горячая концертная пора! График очень плотный!

367
00:31:41,670 --> 00:31:43,200
Как восстанавливать силы?

368
00:31:43,200 --> 00:31:45,920
По словам Жени: "Лучший отдых это сон

369
00:31:45,920 --> 00:31:49,570
и, по возможности, надо посещать русскую баню".

370
00:31:49,570 --> 00:31:52,820
Легкого пара желаю тем, кто обожает это дело!

371
00:31:52,820 --> 00:31:56,420
А Жеке - победы в "Горячей 20-ке"!

372
00:31:56,420 --> 00:31:59,970
Поддайте жару, dear friends!

373
00:31:59,970 --> 00:32:03,220
На Коровьем Валу, у "Старлайта",

374
00:32:03,220 --> 00:32:05,710
Исклевала сугробы капель

375
00:32:05,710 --> 00:32:08,530
И весна, с незатейливым кайфом,

376
00:32:08,530 --> 00:32:11,250
Развела под ногами кисель.

377
00:32:11,250 --> 00:32:14,400
Вьётся автомобильное кружево

378
00:32:14,400 --> 00:32:16,910
И душа по-ребячьи чудит.

379
00:32:16,910 --> 00:32:19,760
Небо синее мокрыми лужами

380
00:32:19,760 --> 00:32:22,400
Всем девчонкам под юбки глядит.

381
00:32:22,400 --> 00:32:25,730
Вискаря мне несёт, ой ты, Боже мой,

382
00:32:25,730 --> 00:32:28,300
Я сегодня реально напьюсь.

383
00:32:28,300 --> 00:32:31,260
Официантка, как две капли схожая

384
00:32:31,260 --> 00:32:33,920
Аж с самой Пенелопою Круз.

385
00:32:33,920 --> 00:32:37,070
Баритонит Синатра в динамиках,

386
00:32:37,070 --> 00:32:39,570
А за окнами птички поют.

387
00:32:39,570 --> 00:32:42,420
Мне сейчас слаще тульского пряника

388
00:32:42,420 --> 00:32:45,150
Пенелопа, что Ленкой зовут.

389
00:32:45,810 --> 00:32:48,670
Гуд бай, холодная зима,

390
00:32:48,670 --> 00:32:51,440
Гуляй солнце в бороде.

391
00:32:51,440 --> 00:32:54,320
Любовь микширует весна

392
00:32:54,320 --> 00:32:57,150
По всей окружающей среде.

393
00:32:57,150 --> 00:32:59,940
Гуд бай, холодная зима,

394
00:32:59,940 --> 00:33:02,780
Гуляй солнце в бороде.

395
00:33:02,780 --> 00:33:05,620
Любовь микширует весна,

396
00:33:05,620 --> 00:33:08,510
По всей окружающей среде.

397
00:33:30,290 --> 00:33:33,300
Мне давно седина тычет в бороду,

398
00:33:33,300 --> 00:33:36,060
Только каждой весною опять

399
00:33:36,320 --> 00:33:39,020
Мысли бродят, как было бы здорово,

400
00:33:39,020 --> 00:33:41,620
Что-то в жизни своей поменять.

401
00:33:41,980 --> 00:33:44,700
Да, наверно, слабо уже тужиться

402
00:33:44,700 --> 00:33:47,540
И, прогнавши прочь эту напасть,

403
00:33:47,540 --> 00:33:50,270
Я, шатаясь, иду краем лужицы,

404
00:33:50,270 --> 00:33:53,020
Чтобы в небо её не упасть.

405
00:33:53,390 --> 00:33:56,500
Гуд бай, холодная зима,

406
00:33:56,500 --> 00:33:59,150
Гуляй солнце в бороде,

407
00:33:59,150 --> 00:34:02,020
Любовь микширует весна,

408
00:34:02,020 --> 00:34:04,860
По всей окружающей среде.

409
00:34:04,860 --> 00:34:07,650
Гуд бай, холодная зима,

410
00:34:07,650 --> 00:34:10,560
Гуляй солнце в бороде,

411
00:34:10,560 --> 00:34:13,410
Любовь микширует весна,

412
00:34:13,410 --> 00:34:16,130
По всей окружающей среде.

413
00:34:16,130 --> 00:34:19,020
Гуд бай, холодная зима,

414
00:34:19,020 --> 00:34:21,760
Гуляй солнце в бороде,

415
00:34:21,760 --> 00:34:24,690
Любовь микширует весна,

416
00:34:24,690 --> 00:34:27,410
По всей окружающей среде.

417
00:34:27,520 --> 00:34:30,310
Гуд бай, холодная зима,

418
00:34:30,310 --> 00:34:33,220
Гуляй солнце в бороде,

419
00:34:33,220 --> 00:34:36,070
Любовь микширует весна,

420
00:34:36,070 --> 00:34:38,790
По всей окружающей среде.

421
00:35:07,970 --> 00:35:10,500
Институт цвета "Пантон" назвал

422
00:35:10,500 --> 00:35:14,900
самые модные цвета весны-лета 2020! Запоминаем!

423
00:35:14,900 --> 00:35:18,900
Пылающий алый, Шафран, Классический синий,

424
00:35:18,900 --> 00:35:21,970
Бискайский зеленый, Зубчик чеснока,

425
00:35:21,970 --> 00:35:24,870
Апельсиновая кожура, Солнечный свет,

426
00:35:24,870 --> 00:35:29,550
Розовый коралл, Палочка корицы, Виноградный компот!

427
00:35:29,550 --> 00:35:32,550
Милые дамы, у меня всё!  Уважаемые мужчины,

428
00:35:32,550 --> 00:35:35,200
теперь, когда вы снова к нам вернулись,

429
00:35:35,200 --> 00:35:37,670
напоминаю всем зрителям Шансон ТВ,

430
00:35:37,670 --> 00:35:39,900
что здесь круглый год в моде

431
00:35:39,900 --> 00:35:44,370
активная поддержка любимых артистов в чарте!  Проявите себя!

432
00:35:44,370 --> 00:35:47,550
12-ое место - Катерина Голицына!

433
00:35:47,550 --> 00:35:50,820
И зимой и летом -

434
00:35:51,130 --> 00:35:54,220
моды круговерть.

435
00:35:55,000 --> 00:35:58,950
Вечная проблема -

436
00:35:59,430 --> 00:36:02,570
нечего надеть.

437
00:36:03,510 --> 00:36:07,190
В праздничные даты,

438
00:36:07,190 --> 00:36:10,150
в гости, и в кино,

439
00:36:11,510 --> 00:36:14,620
И в большой театр

440
00:36:14,970 --> 00:36:18,180
есть билеты, но...

441
00:36:18,180 --> 00:36:21,130
Нечего надеть…

442
00:36:22,060 --> 00:36:24,650
Двигатель прогресса

443
00:36:25,770 --> 00:36:28,340
Нечего надеть,

444
00:36:29,720 --> 00:36:33,260
доставай гроши.

445
00:36:33,940 --> 00:36:37,260
Нечего надеть

446
00:36:37,720 --> 00:36:41,180
это не кокетство.

447
00:36:42,180 --> 00:36:44,630
Нечего надеть

448
00:36:45,800 --> 00:36:48,630
это крик души!

449
00:36:51,580 --> 00:36:54,390
В гардеробе вещи -

450
00:36:55,200 --> 00:36:58,570
можно обалдеть,

451
00:36:59,210 --> 00:37:02,630
Но опять под вечер

452
00:37:03,420 --> 00:37:06,310
нечего надеть.

453
00:37:07,420 --> 00:37:10,730
И звучит бессонно

454
00:37:11,260 --> 00:37:14,180
стон по всей земле.

455
00:37:15,530 --> 00:37:18,840
Это миллионы

456
00:37:19,590 --> 00:37:22,260
подпевают мне.

457
00:37:22,260 --> 00:37:25,750
Нечего надеть…

458
00:37:26,090 --> 00:37:28,680
Двигатель прогресса.

459
00:37:29,620 --> 00:37:32,300
Нечего надеть,

460
00:37:33,240 --> 00:37:36,300
доставай гроши.

461
00:37:37,620 --> 00:37:40,680
Нечего надеть

462
00:37:41,610 --> 00:37:45,210
это не кокетство.

463
00:37:45,740 --> 00:37:48,860
Нечего надеть

464
00:37:49,530 --> 00:37:53,160
это крик души!

465
00:38:10,140 --> 00:38:12,230
Нечего надеть…

466
00:38:13,980 --> 00:38:16,230
Нечего надеть...

467
00:38:26,010 --> 00:38:28,600
Нечего надеть…

468
00:38:29,690 --> 00:38:32,820
Двигатель прогресса.

469
00:38:33,580 --> 00:38:36,820
Нечего надеть,

470
00:38:38,070 --> 00:38:40,740
доставай гроши.

471
00:38:41,720 --> 00:38:44,740
Нечего надеть

472
00:38:45,820 --> 00:38:49,160
это не кокетство.

473
00:38:50,140 --> 00:38:52,840
Нечего надеть

474
00:38:53,980 --> 00:38:57,160
это крик души!

475
00:38:57,690 --> 00:39:00,540
Нечего надеть!

476
00:39:07,590 --> 00:39:10,510
Друзья, 21-го июля на земле радушной

477
00:39:10,510 --> 00:39:12,090
и гостеприимной Беларуси,

478
00:39:12,090 --> 00:39:15,650
в рамках 29-го международного фестиваля искусств

479
00:39:15,650 --> 00:39:17,540
"Славянский базар в Витебске"

480
00:39:17,540 --> 00:39:21,540
состоится наш традиционный праздничный гала-концерт

481
00:39:21,540 --> 00:39:23,650
"Шансон ТВ - все звёзды"!

482
00:39:23,650 --> 00:39:27,170
Начало в 22.00!  Весь вечер на сцене:

483
00:39:27,170 --> 00:39:31,170
Оркестр Михаила ЯНИСА, шоу-балет СЕНСАЦИЯ, шоу-балет ФЕЕРИЯ.

484
00:39:31,170 --> 00:39:33,150
Среди участников: Виктор КОРОЛЁВ,

485
00:39:33,150 --> 00:39:35,230
Евгений Григорьев, Алексей БРЯНЦЕВ,

486
00:39:35,230 --> 00:39:38,490
Катерина ГОЛИЦЫНА, Анатолий ПОЛОТНО и Федя КАРМАНОВ,

487
00:39:38,490 --> 00:39:42,280
Владимир ЖДАМИРОВ, Валерий КУРАС, Группа КАБРИОЛЕТ,

488
00:39:42,280 --> 00:39:46,040
Эдуард ИЗМЕСТЬЕВ, Группа ВОРОВАЙКИ и многие другие!

489
00:39:46,040 --> 00:39:50,040
Список участников будет в наших соцсетях и в эфире!

490
00:39:50,040 --> 00:39:55,170
Все подробности и билеты на сайте fest-sbv.by

491
00:39:55,170 --> 00:39:58,680
А ещё на сцене Летнего амфитеатра Витебска

492
00:39:58,680 --> 00:40:02,530
выступит обладатель 11-го места мартовского хит-парада

493
00:40:02,530 --> 00:40:04,890
Александр Дюмин!

494
00:40:04,890 --> 00:40:06,860
Мальчишка у метро

495
00:40:08,160 --> 00:40:10,500
С собакою у ног,

496
00:40:11,540 --> 00:40:13,970
В заношенном пальто

497
00:40:15,250 --> 00:40:17,490
И хоть бы кто помог!

498
00:40:18,620 --> 00:40:21,310
А мимо его глаз

499
00:40:22,160 --> 00:40:24,940
Течёт людей река,

500
00:40:25,780 --> 00:40:27,980
А в кепке на земле

501
00:40:29,090 --> 00:40:31,440
Четыре медяка.

502
00:40:32,220 --> 00:40:34,700
За пазухой батон -

503
00:40:35,760 --> 00:40:38,100
На целый день еда.

504
00:40:39,120 --> 00:40:42,210
А что будет потом?

505
00:40:42,960 --> 00:40:45,140
И кончится ль когда?

506
00:40:46,460 --> 00:40:48,640
Достанет, разломив,

507
00:40:50,190 --> 00:40:52,830
Как прошлой жизни сон.

508
00:40:53,680 --> 00:40:55,660
Поделит на двоих

509
00:40:56,510 --> 00:40:59,220
С косматым своим псом.

510
00:41:00,580 --> 00:41:04,260
И растут, качаясь у черты,

511
00:41:04,260 --> 00:41:07,740
Дети улиц - серые цветы.

512
00:41:08,320 --> 00:41:10,860
До снега первого,

513
00:41:11,420 --> 00:41:14,620
До снега белого.

514
00:41:14,620 --> 00:41:17,820
Первый снег укроет серый цвет

515
00:41:17,820 --> 00:41:21,600
И всего один не даст ответ:

516
00:41:21,600 --> 00:41:26,860
Есть ли дом их где-то или нет.

517
00:41:28,260 --> 00:41:30,270
Мальчишка зябнет тот,

518
00:41:31,980 --> 00:41:33,950
А осень не поймёт.

519
00:41:34,800 --> 00:41:37,360
И маленький листок

520
00:41:37,360 --> 00:41:40,880
В картуз его швырнёт.

521
00:41:41,490 --> 00:41:44,400
И втянуты носы

522
00:41:45,820 --> 00:41:47,940
В тепло воротника.

523
00:41:49,300 --> 00:41:51,680
Под корочкою льда

524
00:41:52,640 --> 00:41:55,090
Течёт людей река.

525
00:41:55,680 --> 00:41:59,470
И растут, качаясь у черты,

526
00:41:59,840 --> 00:42:03,470
Дети улиц - серые цветы.

527
00:42:04,130 --> 00:42:06,880
До снега первого,

528
00:42:07,630 --> 00:42:10,270
До снега белого.

529
00:42:10,270 --> 00:42:13,840
Первый снег укроет серый цвет

530
00:42:13,840 --> 00:42:16,880
И всего один не даст ответ:

531
00:42:17,940 --> 00:42:22,260
Есть ли дом их где-то или нет.

532
00:42:52,000 --> 00:42:55,500
И растут, качаясь у черты,

533
00:42:55,500 --> 00:42:58,980
Дети улиц - серые цветы.

534
00:42:59,710 --> 00:43:02,540
До снега первого,

535
00:43:03,300 --> 00:43:05,940
До снега белого.

536
00:43:05,940 --> 00:43:09,410
Первый снег укроет серый цвет

537
00:43:09,410 --> 00:43:12,900
И всего один не даст ответ:

538
00:43:12,900 --> 00:43:18,960
Есть ли дом их где-то или нет.

539
00:43:38,970 --> 00:43:42,360
Друзья, это хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

540
00:43:42,360 --> 00:43:44,490
Настало время сделать небольшую паузу

541
00:43:44,490 --> 00:43:47,520
в нашем восхождении на вершину мартовского чарта.

542
00:43:47,520 --> 00:43:50,880
Заварите себе пока чайку, а я напомню вам,

543
00:43:50,880 --> 00:43:53,780
кто уже из артистов занял своё место

544
00:43:53,780 --> 00:43:55,440
в нашем музыкальном рейтинге!

545
00:43:57,560 --> 00:44:00,850
Открывает весеннюю 20-ку Анатолий Полотно!

546
00:44:00,850 --> 00:44:03,020
Кстати, в марте, 13-го числа

547
00:44:03,020 --> 00:44:05,860
свой день рождения отмечает его друг и коллега

548
00:44:05,860 --> 00:44:09,520
Федя Карманов! Не забудьте в соцсетях поздравить!

549
00:44:09,520 --> 00:44:12,320
Берите пример с телеканала "Шансон ТВ"!

550
00:44:15,250 --> 00:44:17,080
На 19-ой строчке артист,

551
00:44:17,080 --> 00:44:19,820
который не уступит по харизме самому

552
00:44:19,820 --> 00:44:22,740
Дэни Трехо, а поёт намного лучше!

553
00:44:22,740 --> 00:44:26,910
Квентин, берите за заметку! Владимир Ждамиров!

554
00:44:30,560 --> 00:44:33,650
Пока он не так известен, как Стас Михайлов,

555
00:44:33,650 --> 00:44:37,030
но все козыри для большого успеха у него есть!

556
00:44:37,030 --> 00:44:40,640
21-го июля Максим Олейников выступит на нашем

557
00:44:40,640 --> 00:44:42,280
гала-концерте в Витебске,

558
00:44:42,280 --> 00:44:45,880
а в марте занимает 18-ую ступень хит-парада!

559
00:44:51,560 --> 00:44:54,150
Чуть выше расположился Алексей Брянцев.

560
00:44:54,150 --> 00:44:56,560
До первомая у артиста расписан плотный

561
00:44:56,560 --> 00:44:59,330
гастрольный график, пожелаем ему энергии

562
00:44:59,330 --> 00:45:02,450
и громких оваций! Лёш, всем городам

563
00:45:02,450 --> 00:45:04,760
передавай большой привет от "Шансон ТВ"!

564
00:45:10,760 --> 00:45:15,090
16-е место в марте у Александра Марцинкевича и группы "Кабриолет"!

565
00:45:15,090 --> 00:45:17,920
Тут шансон международного масштаба!

566
00:45:21,660 --> 00:45:25,450
Валерий Курас встречает весну на 15-ой строчке!

567
00:45:25,450 --> 00:45:29,660
Чем отметит это событие артист - узнаем из его инстаграма!

568
00:45:32,640 --> 00:45:37,400
14-ое место у легендарного проекта Юрия Алмазова "Воровайки"!

569
00:45:43,470 --> 00:45:46,740
13-м становится весенний Евгений Григорьев и песня,

570
00:45:46,740 --> 00:45:49,950
которую у костра 12-ти месяцев очень любит

571
00:45:49,950 --> 00:45:52,440
исполнять озорной братец март!

572
00:45:56,940 --> 00:45:59,630
А вот 12-ой в мартовском чарте "Шансон ТВ"

573
00:45:59,630 --> 00:46:02,040
становится Катерина Голицына и трек,

574
00:46:02,040 --> 00:46:05,540
по-особенному резонирующий в душах мужчин!

575
00:46:12,250 --> 00:46:15,160
11-ое место вы презентовали Александру Дюмину!

576
00:46:15,160 --> 00:46:18,190
А впереди ещё много интересного!

577
00:46:28,420 --> 00:46:30,300
У нас, кстати, продолжается хит-парад!

578
00:46:30,300 --> 00:46:33,020
На очереди место номер 10!

579
00:46:33,310 --> 00:46:37,810
Занимает его певица, композитор и дизайнер Вика Цыганова.

580
00:46:37,810 --> 00:46:40,860
В феврале муза поэта Вадима Цыганова

581
00:46:40,860 --> 00:46:43,650
была на 11-ой строчке чарта "Шансон ТВ",

582
00:46:43,650 --> 00:46:47,650
но поклонники не сидят, сложа руки, и это прекрасно!

583
00:46:47,650 --> 00:46:51,020
Пожелаем Вике и Вадиму чудесной весны, которая

584
00:46:51,020 --> 00:46:54,040
непременно вдохновит их создать что-то новое -

585
00:46:54,040 --> 00:46:56,280
как всегда красивое и талантливое!

586
00:46:56,280 --> 00:46:58,820
А вы, друзья, голосуйте!

587
00:46:58,820 --> 00:47:02,090
Пусть время в никуда летит

588
00:47:03,320 --> 00:47:06,140
И в синеве бездонной тает.

589
00:47:07,310 --> 00:47:10,600
И пусть душа сильней болит

590
00:47:11,070 --> 00:47:14,540
И от восторга замирает.

591
00:47:15,420 --> 00:47:18,540
От мимолётности весны

592
00:47:19,450 --> 00:47:22,940
И неизбежности разлуки,

593
00:47:23,530 --> 00:47:27,370
От синевы и глубины,

594
00:47:27,370 --> 00:47:30,970
Что разлилась по всей округе.

595
00:47:30,970 --> 00:47:35,680
Сирени белые цветы,

596
00:47:35,680 --> 00:47:39,210
Они наивны и чисты,

597
00:47:39,210 --> 00:47:43,210
Как юности моей мечты.

598
00:47:43,210 --> 00:47:47,210
Сирени белые цветы.

599
00:48:03,660 --> 00:48:07,370
Сирени белые цветы

600
00:48:07,370 --> 00:48:11,850
Целует тихий майский вечер.

601
00:48:12,090 --> 00:48:15,470
Их не увидишь завтра ты,

602
00:48:16,190 --> 00:48:20,060
Сорвёт их ночью пьяный ветер.

603
00:48:20,280 --> 00:48:24,060
Но поутру боль отойдёт

604
00:48:24,730 --> 00:48:28,060
И улетит, подобно звуку.

605
00:48:28,700 --> 00:48:32,590
И май, качаясь, поплывёт

606
00:48:32,590 --> 00:48:36,270
В июнь по замкнутому кругу.

607
00:48:36,270 --> 00:48:40,680
Сирени белые цветы,

608
00:48:40,680 --> 00:48:44,190
Они наивны и чисты,

609
00:48:44,190 --> 00:48:48,190
Как юности моей мечты,

610
00:48:48,640 --> 00:48:52,190
Сирени белые цветы.

611
00:49:08,440 --> 00:49:13,210
Сирени белые цветы

612
00:49:13,230 --> 00:49:16,760
В окно доверчиво мне смотрят.

613
00:49:16,760 --> 00:49:20,760
Сирени белые цветы,

614
00:49:21,360 --> 00:49:24,760
Они меня как будто помнят.

615
00:49:24,760 --> 00:49:29,390
Сирени белые цветы,

616
00:49:29,390 --> 00:49:32,990
Они наивны и чисты,

617
00:49:32,990 --> 00:49:36,990
Как юности моей мечты,

618
00:49:36,990 --> 00:49:40,990
Сирени белые цветы.

619
00:49:40,990 --> 00:49:44,990
Как юности моей мечты,

620
00:49:45,550 --> 00:49:51,140
Сирени белые цветы.

621
00:49:56,910 --> 00:49:59,800
Когда-то фразой «Хлеба и зрелищ!».

622
00:49:59,800 --> 00:50:02,030
древнеримский поэт-сатирик Ювенал

623
00:50:02,030 --> 00:50:05,310
описывал устремления своих земляков и современников.

624
00:50:05,310 --> 00:50:07,820
Этот лозунг в ходу и поныне,

625
00:50:07,980 --> 00:50:11,310
а кое-кто красиво претворяет его в жизнь!

626
00:50:11,310 --> 00:50:15,310
Следующий герой программы, в основном, дарит людям зрелища,

627
00:50:15,310 --> 00:50:19,310
однако в феврале презентовал новую линию

628
00:50:19,310 --> 00:50:23,410
крафтовых продуктов и напитков для праздничного застолья

629
00:50:23,410 --> 00:50:26,430
от «Хлебосольного Подворья Григория Лепса»!

630
00:50:26,430 --> 00:50:29,640
Это соленья, закуски, сыры, творог.

631
00:50:29,640 --> 00:50:34,860
Удачи артисту в этом вкусном деле и победы в нашем чарте!

632
00:50:34,860 --> 00:50:36,760
Голосуйте, друзья!

633
00:50:36,760 --> 00:50:41,280
Я пройдусь по комнатам пустым.

634
00:50:44,840 --> 00:50:50,040
Здесь ещё вчера была империя,

635
00:50:52,510 --> 00:50:58,400
Мир казался светлым и таким большим,

636
00:51:00,300 --> 00:51:03,310
А потом затмение.

637
00:51:03,310 --> 00:51:07,850
А потом - измены дым.

638
00:51:07,850 --> 00:51:13,760
Я объявлю войну своим мечтам

639
00:51:13,760 --> 00:51:16,510
И, память торопя,

640
00:51:16,510 --> 00:51:21,680
Расставлю вещи в доме по местам.

641
00:51:21,680 --> 00:51:24,720
Как было до тебя.

642
00:51:24,720 --> 00:51:29,450
Завтра я смогу опять дышать!

643
00:51:29,450 --> 00:51:32,540
И трогать неба синь!

644
00:51:32,540 --> 00:51:35,630
А ты - история!

645
00:51:35,630 --> 00:51:39,630
Теперь ты лишь история.

646
00:51:39,630 --> 00:51:43,980
Ну всё, Аминь!

647
00:51:44,540 --> 00:51:49,950
Я не дам тебе бродить во снах,

648
00:51:52,880 --> 00:51:58,520
Чувства все остались за пределами.

649
00:52:00,650 --> 00:52:07,070
От любви до безразличия только шаг

650
00:52:08,120 --> 00:52:17,920
И его мы сделали, и назад уже никак.

651
00:52:17,920 --> 00:52:23,680
Я объявлю войну своим мечтам!

652
00:52:23,680 --> 00:52:26,410
И, память торопя,

653
00:52:26,410 --> 00:52:31,610
Расставлю вещи в доме по местам!

654
00:52:31,610 --> 00:52:34,700
Как было до тебя!

655
00:52:34,700 --> 00:52:39,520
Завтра я смогу опять дышать!

656
00:52:39,520 --> 00:52:42,350
И трогать неба синь!

657
00:52:42,350 --> 00:52:45,660
А ты - история!

658
00:52:45,660 --> 00:52:49,660
Теперь ты лишь история!

659
00:52:49,660 --> 00:52:53,660
Ну всё, Аминь!

660
00:53:28,510 --> 00:53:35,790
Я объявлю войну своим мечтам!

661
00:53:35,790 --> 00:53:38,480
И, память торопя,

662
00:53:38,480 --> 00:53:43,960
Расставлю вещи в доме по местам!

663
00:53:43,960 --> 00:53:46,760
Как было до тебя!

664
00:53:46,760 --> 00:53:51,720
Завтра я смогу опять дышать!

665
00:53:51,720 --> 00:53:54,490
И трогать неба синь!

666
00:53:54,490 --> 00:53:57,680
А ты - история!

667
00:53:57,680 --> 00:54:01,680
Теперь ты лишь история!

668
00:54:01,680 --> 00:54:05,930
Ну всё, Аминь!

669
00:54:20,480 --> 00:54:22,940
25-го марта свой день рождения

670
00:54:22,940 --> 00:54:25,720
отмечает яркая и талантливая певица,

671
00:54:25,720 --> 00:54:29,320
чей красивый и проникновенный голос многие годы

672
00:54:29,320 --> 00:54:32,860
согревает сердца поклонников хорошей, честной музыки!

673
00:54:32,860 --> 00:54:35,690
Давайте пожелаем Татьяне Тишинской мира,

674
00:54:35,690 --> 00:54:38,690
добра и полных залов на концертах!

675
00:54:38,690 --> 00:54:41,410
Очень приятно, что певица вернулась в хит-парад,

676
00:54:41,410 --> 00:54:44,610
причём сразу на 8-ое место! Фанаты!

677
00:54:44,610 --> 00:54:49,720
Хотите поддержать Таню? Делайте это на сайте shanson.tv

678
00:54:50,180 --> 00:54:53,770
Снова билет, кабриолет,

679
00:54:53,770 --> 00:54:57,690
мой самолёт – скоро полёт.

680
00:54:57,690 --> 00:55:01,240
Город большой следом за мной,

681
00:55:01,240 --> 00:55:04,950
съела десерт, а вечером концерт.

682
00:55:04,950 --> 00:55:08,750
В костюме ярком сидишь с подарком,

683
00:55:08,750 --> 00:55:12,980
Сегодня точно будет жарко!

684
00:55:14,530 --> 00:55:18,170
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

685
00:55:18,170 --> 00:55:21,630
Машу тебе рукой, ты здесь один такой.

686
00:55:21,630 --> 00:55:25,630
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

687
00:55:25,630 --> 00:55:29,440
Ах, этот взгляд, любимый мой фанат.

688
00:55:44,490 --> 00:55:48,170
Снова дела – мне не до сна,

689
00:55:48,170 --> 00:55:51,880
работа кипит – мой новый хит.

690
00:55:51,880 --> 00:55:55,640
Всё как всегда, жизнь – суета,

691
00:55:55,640 --> 00:55:59,310
только одно знала ли я?

692
00:55:59,310 --> 00:56:03,130
В шикарном зале я на тусовке

693
00:56:03,130 --> 00:56:07,280
и все в ударе, а ты в массовке

694
00:56:08,840 --> 00:56:12,500
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

695
00:56:12,500 --> 00:56:16,250
Машу тебе рукой, ты здесь один такой.

696
00:56:16,250 --> 00:56:20,030
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

697
00:56:20,030 --> 00:56:23,810
Ах, этот взгляд, любимый мой фанат.

698
00:56:23,810 --> 00:56:27,480
Ты в первом ряду, и я к тебе иду.

699
00:56:27,480 --> 00:56:31,020
Машу тебе рукой, ты здесь один такой.

700
00:56:31,020 --> 00:56:35,020
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

701
00:56:35,020 --> 00:56:38,520
Ах, этот взгляд, любимый мой фанат.

702
00:56:54,040 --> 00:56:57,390
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

703
00:56:57,390 --> 00:57:01,220
Машу тебе рукой, ты здесь один такой.

704
00:57:01,220 --> 00:57:05,000
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

705
00:57:05,000 --> 00:57:08,700
Ах, этот взгляд – любимый мой фанат.

706
00:57:08,700 --> 00:57:12,450
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

707
00:57:12,450 --> 00:57:16,040
Машу тебе рукой, ты здесь один такой.

708
00:57:16,040 --> 00:57:20,040
Ты в первом ряду и я к тебе иду.

709
00:57:20,040 --> 00:57:27,270
Ах, этот взгляд, любимый мой фанат.

710
00:57:48,870 --> 00:57:51,120
Дамы и господа, продолжается хит-парад

711
00:57:51,120 --> 00:57:53,080
"Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

712
00:57:53,080 --> 00:57:54,570
В студии Роман Шахов!

713
00:57:55,150 --> 00:57:57,460
Всё течёт, всё меняется в этом мире!

714
00:57:57,460 --> 00:58:01,160
Взять хотя бы погоду! Вы помните, какие раньше были зимы?

715
00:58:01,250 --> 00:58:05,730
А та, что приходила к нам в этом году, мягко говоря, странная!

716
00:58:05,730 --> 00:58:08,500
Как будет дальше - об этом спорят экологи

717
00:58:08,500 --> 00:58:12,160
и специалисты по климату, а мы обратимся туда,

718
00:58:12,160 --> 00:58:17,260
где неизменно правильная погода и такая же музыкальная атмосфера!

719
00:58:17,260 --> 00:58:20,450
В этом поможет обладатель 7-го места чарта,

720
00:58:20,450 --> 00:58:24,100
Народный артист России Александр Розенбаум!

721
00:58:24,100 --> 00:58:27,700
Ах, зима, ты моя зима!

722
00:58:28,670 --> 00:58:32,820
И молюсь я на лучик солнца.

723
00:58:32,820 --> 00:58:36,940
Шапки снежные на домах

724
00:58:37,780 --> 00:58:42,110
И замёрзла вода в колодце.

725
00:58:42,110 --> 00:58:46,110
Но горячим твоим губам

726
00:58:46,800 --> 00:58:51,060
Нипочём леденящий холод.

727
00:58:51,060 --> 00:58:55,280
Зиму вместе со мной с ума

728
00:58:55,720 --> 00:59:00,000
Сводят взгляд твой и тёплый голос.

729
00:59:00,420 --> 00:59:04,830
Долго не виделись, было мне туго,

730
00:59:04,830 --> 00:59:09,220
Лопнули струны вместе с подпругой.

731
00:59:09,220 --> 00:59:14,040
Но волки не тронули лучшего друга

732
00:59:14,230 --> 00:59:18,320
В тёмном лесу глухом.

733
00:59:18,320 --> 00:59:23,030
Месяц в метелях - это уж слишком.

734
00:59:23,030 --> 00:59:27,190
Здравствуй, мой милый плюшевый мишка.

735
00:59:27,190 --> 00:59:32,350
В дверь постучусь - ты сразу услышишь,

736
00:59:32,350 --> 00:59:35,710
В тёплый веди свой дом.

737
00:59:36,260 --> 00:59:39,640
"Ми-восьмые" стоят и ждут -

738
00:59:39,910 --> 00:59:44,110
Как всегда, дефицит погоды.

739
00:59:44,640 --> 00:59:48,140
Позвоню тебе, разбужу,

740
00:59:48,140 --> 00:59:51,560
Ну какие там наши годы?

741
00:59:52,260 --> 00:59:56,500
Отоспимся ещё в стогах,

742
00:59:56,940 --> 01:00:00,260
Дунет ветер - наступит лето.

743
01:00:00,260 --> 01:00:04,260
Ждут нас лошади на лугах,

744
01:00:04,720 --> 01:00:08,920
Тех, которых сегодня нету.

745
01:00:09,190 --> 01:00:13,540
Аэродромный пёс лижет лапу,

746
01:00:13,540 --> 01:00:17,760
Нам бы рвануть с ним на юго-запад.

747
01:00:18,100 --> 01:00:22,360
Он притащил бы стоптанный тапок

748
01:00:22,600 --> 01:00:26,360
С левой твоей ноги,

749
01:00:26,950 --> 01:00:31,240
Чтобы с неё ты не вставала

750
01:00:31,240 --> 01:00:35,630
И никогда не уставала

751
01:00:35,630 --> 01:00:40,120
И чтобы любовь нас здесь согревала

752
01:00:40,440 --> 01:00:44,160
На широте пурги.

753
01:00:44,560 --> 01:00:48,070
На моей бритой голове

754
01:00:48,480 --> 01:00:52,420
Тает снег, как на батарее.

755
01:00:52,800 --> 01:00:56,990
Здравствуй, плюшевый мой медведь,

756
01:00:57,300 --> 01:01:01,910
Я вернулся - целуй скорее.

757
01:01:01,910 --> 01:01:05,910
Брошу на пол дары волхвов

758
01:01:06,240 --> 01:01:10,080
И пропахший бензином свитер.

759
01:01:10,080 --> 01:01:13,590
Не хочу ни вина, ни слов -

760
01:01:13,920 --> 01:01:18,550
Мы с зимою сегодня квиты.

761
01:01:18,550 --> 01:01:22,980
Долго не виделись, было мне туго,

762
01:01:23,240 --> 01:01:27,430
Лопнули струны вместе с подпругой.

763
01:01:27,820 --> 01:01:32,020
Но волки не тронули лучшего друга

764
01:01:32,400 --> 01:01:36,070
В тёмном лесу глухом.

765
01:01:36,240 --> 01:01:40,700
Месяц в метелях - это уж слишком.

766
01:01:40,700 --> 01:01:45,070
Здравствуй, мой милый плюшевый мишка.

767
01:01:45,390 --> 01:01:49,660
В дверь постучусь - ты сразу услышишь,

768
01:01:50,180 --> 01:01:53,550
В тёплый веди свой дом.

769
01:01:53,550 --> 01:01:57,550
Ах, зима, ты моя зима!

770
01:01:57,550 --> 01:02:01,980
И молюсь я на солнца лучик.

771
01:02:01,980 --> 01:02:06,380
Шапки снежные на домах

772
01:02:06,840 --> 01:02:11,190
И замерзла вода излучин.

773
01:02:11,190 --> 01:02:15,460
Но горячим твоим губам

774
01:02:15,660 --> 01:02:19,740
Нипочем леденящий холод.

775
01:02:19,740 --> 01:02:24,020
Зиму вместе со мной с ума

776
01:02:24,020 --> 01:02:29,590
Сводит взгляд твой и тёплый голос.

777
01:02:38,320 --> 01:02:40,220
После хрустящей зимней погоды,

778
01:02:40,220 --> 01:02:43,050
которая своими узорами украшает 7-ое место,

779
01:02:43,050 --> 01:02:47,220
на шестом царит знойный летний расколбас!

780
01:02:47,220 --> 01:02:49,730
Отвечает за него Сергей Трофимов!

781
01:02:49,730 --> 01:02:52,310
В феврале у артиста была восьмая ступень чарта,

782
01:02:52,310 --> 01:02:54,230
но, благодаря усилиям поклонников,

783
01:02:54,230 --> 01:02:56,820
ситуация меняется к лучшему!

784
01:02:56,820 --> 01:03:00,680
На март у маэстро запланированы гастроли в Москве и Подмосковье,

785
01:03:00,680 --> 01:03:02,960
Кирове, Котласе, Сыктывкаре.

786
01:03:02,960 --> 01:03:07,510
Друзья, в ожидании летописца нашего времени в своём городе,

787
01:03:07,510 --> 01:03:11,480
голосуйте за Сергея на сайте shanson.tv

788
01:03:11,780 --> 01:03:14,550
Мне бы бабла бы на домик у моря,

789
01:03:14,550 --> 01:03:17,410
Я бы на всё бы забил мораторий,

790
01:03:17,410 --> 01:03:20,850
Чтобы забыть разрывающий голову груз.

791
01:03:23,090 --> 01:03:25,840
Я бы забил на державные роды,

792
01:03:25,840 --> 01:03:28,720
Грязные шутки, конвои с народом

793
01:03:28,720 --> 01:03:32,850
И на другие сюжеты комедии-Буфф.

794
01:03:33,570 --> 01:03:39,300
Короче, я бы простодушно поменял свою судьбу,

795
01:03:39,950 --> 01:03:49,120
Взял бы и свалил на Малибу, Малибу, Малибу.

796
01:03:53,860 --> 01:03:56,930
Я бы тусил возле кромки прибоя

797
01:03:56,930 --> 01:03:59,790
В белых бермудах и шляпе Плейбоя,

798
01:03:59,790 --> 01:04:03,280
Долго смакуя сигару под виски со льдом.

799
01:04:05,410 --> 01:04:08,260
Я б замутил с длинноногой мулаткой,

800
01:04:08,260 --> 01:04:11,120
И, временами пускаясь вприсядку,

801
01:04:11,120 --> 01:04:14,630
Шёл бы себе абсолютно счастливый в свой дом

802
01:04:15,920 --> 01:04:21,690
И наблюдал за кашалотами в подзорную трубу

803
01:04:22,310 --> 01:04:31,490
Из окошка дома в Малибу, Малибу, Малибу,

804
01:04:36,140 --> 01:04:42,690
Малибу, Малибу, Малибу.

805
01:04:47,440 --> 01:04:50,530
Вот ведь какая мечта идиота.

806
01:04:50,530 --> 01:04:53,350
Ладно, Маруся, пора на работу,

807
01:04:53,350 --> 01:04:56,690
Пробки сегодня семь баллов, поем на ходу.

808
01:04:58,950 --> 01:05:01,760
Нужно ль нырять с головою в болото

809
01:05:01,760 --> 01:05:04,730
Ради уже и не помню чего-то,

810
01:05:04,730 --> 01:05:08,160
Чтобы за что-то платить ежедневную мзду.

811
01:05:09,430 --> 01:05:15,310
А ты, мечта моя дурная, закатай назад губу,

812
01:05:15,310 --> 01:05:25,110
Здесь не проканает Малибу, Малибу, Малибу.

813
01:05:32,070 --> 01:05:34,120
Малибу!

814
01:05:34,990 --> 01:05:36,510
Малибу!

815
01:05:39,210 --> 01:05:40,250
Ма-ма,

816
01:05:40,630 --> 01:05:41,630
Ма-ма,

817
01:05:42,670 --> 01:05:44,200
Малибу!

818
01:05:50,680 --> 01:05:53,370
После её пронзительного февральского концерта

819
01:05:53,370 --> 01:05:55,330
в Государственном Кремлёвском Дворце,

820
01:05:55,330 --> 01:05:57,660
поклонники нашей следующей героини

821
01:05:57,660 --> 01:06:01,470
стали голосовать за свою любимую певицу очень активно,

822
01:06:01,470 --> 01:06:04,370
что, конечно, принесло положительные результаты!

823
01:06:04,370 --> 01:06:06,990
А именно: в марте Елена Ваенга

824
01:06:06,990 --> 01:06:09,960
получает 5-ое место хит-парада "Шансон ТВ",

825
01:06:09,960 --> 01:06:14,560
за месяц отвоёвывая у коллег по артистическому цеху две позиции.

826
01:06:14,560 --> 01:06:17,250
Поздравляем Лену с успешным выступлением

827
01:06:17,250 --> 01:06:21,260
и ждём её в лидирующей тройке нашего чарта!

828
01:06:21,500 --> 01:06:24,160
Не целуй на прощанье.

829
01:06:24,650 --> 01:06:27,630
Ты знаешь, как мне обидно?

830
01:06:27,630 --> 01:06:30,810
Но не держи мои руки, любимый,

831
01:06:30,810 --> 01:06:33,840
Не сбивай меня с ритма.

832
01:06:33,840 --> 01:06:36,880
Забывай понемногу.

833
01:06:36,880 --> 01:06:39,980
Ты не был никогда грубый,

834
01:06:39,980 --> 01:06:43,050
Но по твоим глазам видно, любимый,

835
01:06:43,050 --> 01:06:46,460
Ты целовал её губы.

836
01:06:46,460 --> 01:06:49,610
Ну где ты взял такую принцессу?

837
01:06:49,610 --> 01:06:52,480
Я удивляюсь, я не ревную.

838
01:06:52,480 --> 01:06:55,580
Но мне теперь просто так интересно

839
01:06:55,580 --> 01:06:58,590
Как она его и где целует.

840
01:06:58,590 --> 01:07:01,520
Она не женщина, она - зараза

841
01:07:01,520 --> 01:07:04,780
И мне теперь чужого не надо.

842
01:07:04,780 --> 01:07:07,800
И я, подумав, сказала сразу:

843
01:07:07,800 --> 01:07:10,990
"Я так довольна, блин! Я так рада!"

844
01:07:10,990 --> 01:07:13,770
Половина шестого

845
01:07:13,770 --> 01:07:16,830
И так всё без перерыва.

846
01:07:16,830 --> 01:07:19,980
Я тебя забываю, по нотам

847
01:07:19,980 --> 01:07:23,100
Обманывать некрасиво.

848
01:07:23,100 --> 01:07:26,170
Передавай ей приветы

849
01:07:26,170 --> 01:07:29,230
И – да, спасибо большое!

850
01:07:29,230 --> 01:07:32,730
Но не давай мне, советов, любимый,

851
01:07:32,730 --> 01:07:35,980
Да что же это такое?!

852
01:07:35,980 --> 01:07:39,080
Ну где ты взял такую принцессу?

853
01:07:39,080 --> 01:07:41,950
Я удивляюсь, я не ревную,

854
01:07:41,950 --> 01:07:45,290
Но мне теперь просто так интересно

855
01:07:45,290 --> 01:07:48,350
Как она его и где целует.

856
01:07:48,350 --> 01:07:52,000
Она не женщина, она - зараза

857
01:07:52,000 --> 01:07:54,320
И мне теперь чужого не надо.

858
01:07:54,320 --> 01:07:57,400
И я, подумав, сказала сразу:

859
01:07:57,400 --> 01:08:00,460
"Я так довольна, блин! Я так рада!"

860
01:08:00,460 --> 01:08:03,560
Я так довольна, я так рада.

861
01:08:03,560 --> 01:08:06,780
Я так довольна, чужого не надо.

862
01:08:06,810 --> 01:08:09,910
Я так довольна, я так рада.

863
01:08:09,970 --> 01:08:12,920
Я так довольна, чужого не надо.

864
01:08:12,920 --> 01:08:15,820
Не целуй на прощанье.

865
01:08:16,080 --> 01:08:18,960
Ты знаешь, как мне обидно?

866
01:08:18,960 --> 01:08:22,300
Но не держи мои руки, любимый,

867
01:08:22,300 --> 01:08:24,960
Не сбивай меня с ритма,

868
01:08:24,960 --> 01:08:28,000
Передавай ей приветы

869
01:08:28,000 --> 01:08:31,360
И – да, спасибо большое!

870
01:08:31,360 --> 01:08:34,490
А не давай мне советов, любимый.

871
01:08:34,490 --> 01:08:37,960
Да что же это такое?!

872
01:08:37,960 --> 01:08:40,940
Ну где ты взял такую принцессу?

873
01:08:40,940 --> 01:08:43,920
Я удивляюсь, я не ревную,

874
01:08:43,920 --> 01:08:47,200
Но мне теперь просто так интересно

875
01:08:47,200 --> 01:08:50,170
Как она его и где целует

876
01:08:50,170 --> 01:08:53,500
Она не женщина, она - зараза.

877
01:08:53,500 --> 01:08:56,240
И мне теперь чужого не надо.

878
01:08:56,240 --> 01:08:59,500
И я, подумав, сказала сразу:

879
01:08:59,500 --> 01:09:02,620
"Я так довольна, блин! Я так рада!"

880
01:09:02,620 --> 01:09:05,600
Ну где ты взял такую принцессу?

881
01:09:05,600 --> 01:09:08,580
Я удивляюсь, я не ревную,

882
01:09:08,580 --> 01:09:11,860
Но мне теперь просто так интересно

883
01:09:11,860 --> 01:09:14,830
Как она его и где целует.

884
01:09:14,830 --> 01:09:18,160
Она не женщина, она - зараза.

885
01:09:18,160 --> 01:09:20,900
И мне теперь чужого не надо.

886
01:09:20,900 --> 01:09:24,160
И я, подумав, сказала сразу:

887
01:09:24,160 --> 01:09:27,280
"Я так довольна, блин! Я так рада!"

888
01:09:39,600 --> 01:09:42,700
Я так довольна, я так рада.

889
01:09:42,700 --> 01:09:46,220
Я так довольна, чужого не надо!

890
01:09:46,220 --> 01:09:48,830
Я так довольна, я так рада.

891
01:09:48,860 --> 01:09:52,380
Я так довольна, чужого не надо!

892
01:10:00,190 --> 01:10:02,110
Сейчас артисты выпускают альбомы,

893
01:10:02,110 --> 01:10:05,180
в которых бывает 10-12 песен

894
01:10:05,180 --> 01:10:08,660
или мини-альбомы, там вообще 3-4 трека!

895
01:10:08,660 --> 01:10:11,100
Но были времена и примеры,

896
01:10:11,100 --> 01:10:13,580
когда музыканты не скупились на новинки!

897
01:10:14,080 --> 01:10:19,360
1983 год! Ваш покорный слуга пошёл в первый класс школы,

898
01:10:19,360 --> 01:10:22,210
А в Ленинграде Александр Розенбаум

899
01:10:22,210 --> 01:10:25,850
записывает с "Братьями Жемчужными" альбом "Новые песни",

900
01:10:25,850 --> 01:10:29,400
в котором, внимание, 27 произведений!

901
01:10:29,400 --> 01:10:31,980
Одно из них сегодня в хит-параде исполняют

902
01:10:31,980 --> 01:10:37,260
обладатели 4-го места - Михаил Шуфутинский и Александр Буйнов!

903
01:10:37,260 --> 01:10:40,360
Как стало ночью тихо на фонтанах

904
01:10:40,550 --> 01:10:44,380
И на лиманах, и в ресторанах.

905
01:10:44,840 --> 01:10:48,380
Отправил в отпуск я своих жиганов

906
01:10:48,380 --> 01:10:52,380
И, как ни странно, ну как ни странно,

907
01:10:52,380 --> 01:10:56,590
Надоело нам на дело свои перышки таскать.

908
01:10:56,600 --> 01:11:00,380
Мамы, папы, прячьте девок, мы идем любовь искать!

909
01:11:00,380 --> 01:11:04,380
Надоело нам волыны маслом мазать день-деньской.

910
01:11:04,380 --> 01:11:08,380
Отпусти, маманя, сына! Сын сегодня - холостой!

911
01:11:08,840 --> 01:11:11,850
Настали дни балдежные для граждан,

912
01:11:11,980 --> 01:11:15,910
Тузов вальяжных и касс багажных.

913
01:11:16,330 --> 01:11:19,670
Пусть станет хорошо орлам отважным,

914
01:11:19,670 --> 01:11:23,580
Пускай на пляже ребята ляжут!

915
01:11:23,930 --> 01:11:27,800
Надоело нам на дело свои перышки таскать.

916
01:11:27,800 --> 01:11:31,550
Мамы, папы, прячьте девок, мы идем любовь искать!

917
01:11:31,750 --> 01:11:35,550
Надоело нам волыны маслом мазать день-деньской.

918
01:11:35,550 --> 01:11:39,590
Отпусти, маманя, сына! Сын сегодня - холостой!

919
01:11:43,710 --> 01:11:46,950
Налетчики устали от налетов.

920
01:11:46,950 --> 01:11:50,950
Всю ночь работать - кому охота?!

921
01:11:51,260 --> 01:11:54,780
Все ночи напролет одна забота -

922
01:11:54,780 --> 01:11:58,510
Искать кого-то под каверкотом.

923
01:11:58,510 --> 01:12:02,950
Надоело нам на дело свои перышки таскать.

924
01:12:02,950 --> 01:12:06,950
Мамы, папы, прячьте девок, мы идем любовь искать!

925
01:12:06,950 --> 01:12:10,950
Надоело нам волыны маслом мазать день-деньской.

926
01:12:10,950 --> 01:12:14,950
Отпусти, маманя, сына! Сын сегодня - холостой!

927
01:12:30,410 --> 01:12:33,750
И пусть спокойно дышит полицмейстер

928
01:12:33,750 --> 01:12:37,750
На теплом месте хотя бы месяц!

929
01:12:38,310 --> 01:12:41,580
Пока мои орлы в очко замесят,

930
01:12:41,580 --> 01:12:45,500
Пусть станет тесен Госбанк в Одессе!

931
01:12:45,500 --> 01:12:49,900
Надоело нам на дело свои перышки таскать.

932
01:12:49,900 --> 01:12:53,710
Мамы, папы, прячьте девок, мы идем любовь искать!

933
01:12:53,710 --> 01:12:57,660
Надоело нам волыны маслом мазать день-деньской.

934
01:12:57,660 --> 01:13:01,430
Отпусти, маманя, сына! Сын сегодня - холостой!

935
01:13:01,430 --> 01:13:05,430
Надоело нам на дело свои перышки таскать.

936
01:13:05,430 --> 01:13:09,430
Мамы, папы, прячьте девок, мы идем любовь искать!

937
01:13:09,430 --> 01:13:13,210
Надоело нам волыны маслом мазать день-деньской.

938
01:13:13,210 --> 01:13:18,590
Отпусти, маманя, сына! Сын сегодня - холостой!

939
01:13:41,460 --> 01:13:45,350
Дамы и господа!  Продолжается хит-парад "Горячая 20-ка Шансон ТВ"!

940
01:13:45,350 --> 01:13:48,460
Настало время перейти к лидирующей тройке!

941
01:13:49,190 --> 01:13:54,350
Французы говорят: Если женщина не права - попроси у неё прощения!

942
01:13:54,350 --> 01:13:57,950
Но бывает, что она права всегда, по крайней мере

943
01:13:57,950 --> 01:14:01,890
сама женщина в этом железобетонно уверена

944
01:14:01,890 --> 01:14:08,130
и малейшее сомнение на сей счёт испепеляет одним своим присутствием!

945
01:14:08,130 --> 01:14:11,300
Обладательница бронзы нашего мартовского чарта

946
01:14:11,300 --> 01:14:13,870
точно знает, что наделена талантом,

947
01:14:13,870 --> 01:14:17,320
а её опыт и обаяние просто безграничны!

948
01:14:17,660 --> 01:14:20,440
В феврале ко дню рождения Любови Успенской

949
01:14:20,440 --> 01:14:22,810
команда "Шансон ТВ" сделала ремикс

950
01:14:22,810 --> 01:14:27,460
и видеоклип для королевы жанра на один из её новых треков,

951
01:14:27,460 --> 01:14:32,900
который нас просто покорил! Смотрите и голосуйте за Любу!

952
01:14:32,900 --> 01:14:36,530
Мудрей всех блоггеров и звёзд ютюба

953
01:14:36,530 --> 01:14:39,900
Твоя жена и супергероиня Люба.

954
01:14:39,900 --> 01:14:43,710
Она в мире всего одна.

955
01:14:46,660 --> 01:14:50,150
Её особый дар - магическая сила:

956
01:14:50,150 --> 01:14:54,380
Какие б только Люба ни произносила слова,

957
01:14:54,700 --> 01:14:57,430
Люба всегда права.

958
01:15:00,270 --> 01:15:02,850
Люба всегда права.

959
01:15:03,630 --> 01:15:06,050
Люба всегда права.

960
01:15:07,010 --> 01:15:09,450
Люба всегда во всём,

961
01:15:09,450 --> 01:15:11,510
Во всём права.

962
01:15:13,730 --> 01:15:16,420
Люба всегда права,

963
01:15:17,230 --> 01:15:20,030
Но если и не права,

964
01:15:20,030 --> 01:15:23,530
Она всё равно, всё равно

965
01:15:23,530 --> 01:15:25,700
Она права.

966
01:15:27,790 --> 01:15:31,140
Застать врасплох и переспорить

967
01:15:31,140 --> 01:15:35,900
Её получится и, можешь ты поспорить, едва -

968
01:15:35,900 --> 01:15:38,900
Люба всегда права.

969
01:15:42,010 --> 01:15:44,650
Она всегда такие доводы находит,

970
01:15:44,650 --> 01:15:47,070
Что справедливая о ней

971
01:15:47,070 --> 01:15:49,940
По свету ходит молва:

972
01:15:49,940 --> 01:15:53,630
Люба всегда права.

973
01:15:55,090 --> 01:15:57,630
Люба всегда права.

974
01:15:58,270 --> 01:16:01,130
Люба всегда права.

975
01:16:01,970 --> 01:16:06,370
Люба всегда во всём, во всём права.

976
01:16:08,580 --> 01:16:11,110
Люба всегда права.

977
01:16:11,860 --> 01:16:15,110
Но если и не права,

978
01:16:15,110 --> 01:16:18,210
Она всё равно, всё равно

979
01:16:18,270 --> 01:16:20,610
Она права.

980
01:16:22,670 --> 01:16:24,980
Люба всегда права.

981
01:16:25,890 --> 01:16:28,430
Люба всегда права.

982
01:16:29,620 --> 01:16:32,380
Люба всегда права.

983
01:16:32,970 --> 01:16:36,530
Она умна, красива, сексуальна.

984
01:16:36,530 --> 01:16:41,210
В себе уверена, характер идеальный, и что?

985
01:16:41,210 --> 01:16:43,970
Люба опять права.

986
01:16:46,220 --> 01:16:49,330
Люба всегда права.

987
01:16:49,910 --> 01:16:52,610
Люба всегда права.

988
01:16:53,380 --> 01:16:55,780
Люба всегда во всём,

989
01:16:55,780 --> 01:16:58,910
Во всём права.

990
01:17:00,020 --> 01:17:02,610
Люба всегда права.

991
01:17:03,470 --> 01:17:06,610
А если и не права,

992
01:17:06,610 --> 01:17:09,710
Она всё равно, всё равно

993
01:17:09,710 --> 01:17:12,970
Она права.

994
01:17:36,320 --> 01:17:39,080
Друзья, 21-го июля на земле радушной

995
01:17:39,080 --> 01:17:42,610
и гостеприимной Беларуси, в рамках 29-го

996
01:17:42,610 --> 01:17:44,300
международного фестиваля искусств

997
01:17:44,300 --> 01:17:47,010
"Славянский базар в Витебске" состоится

998
01:17:47,010 --> 01:17:50,180
наш традиционный праздничный гала-концерт

999
01:17:50,180 --> 01:17:52,340
"Шансон ТВ - все звёзды"!

1000
01:17:52,340 --> 01:17:55,840
Начало в 22.00! Весь вечер на сцене

1001
01:17:55,840 --> 01:17:59,840
Оркестр Михаила ЯНИСА, шоу-балет СЕНСАЦИЯ, шоу-балет ФЕЕРИЯ.

1002
01:17:59,840 --> 01:18:03,840
Среди участников: Виктор КОРОЛЕВ, Евгений ГРИГОРЬЕВ, Алексей БРЯНЦЕВ,

1003
01:18:03,840 --> 01:18:07,130
Катерина ГОЛИЦЫНА, Анатолий ПОЛОТНО и Федя КАРМАНОВ,

1004
01:18:07,130 --> 01:18:10,890
Владимир ЖДАМИРОВ, Валерий КУРАС, Группа КАБРИОЛЕТ,

1005
01:18:10,890 --> 01:18:14,890
Эдуард ИЗМЕСТЬЕВ, Группа ВОРОВАЙКИ и многие другие!

1006
01:18:14,890 --> 01:18:18,890
Список участников будет в наших соцсетях и в эфире!

1007
01:18:18,890 --> 01:18:23,780
Все подробности и билеты на сайте fest-sbv.by

1008
01:18:23,780 --> 01:18:27,780
А ещё... На сцене Летнего амфитеатра Витебска

1009
01:18:27,780 --> 01:18:31,440
выступит обладатель 2-го места мартовского хит-парада

1010
01:18:31,440 --> 01:18:33,020
Виктор Королёв!

1011
01:18:33,620 --> 01:18:35,980
Возможно всё и ничего.

1012
01:18:37,460 --> 01:18:40,510
Мы на бегу, но повстречались.

1013
01:18:41,630 --> 01:18:44,530
Хочу я только одного -

1014
01:18:45,460 --> 01:18:48,530
Чтоб мы с тобой не разлучались.

1015
01:18:49,380 --> 01:18:52,460
Мне снова кажется: вот-вот

1016
01:18:53,570 --> 01:18:56,570
Как корабли мы разойдёмся.

1017
01:18:57,350 --> 01:19:00,460
Но отменили самолёт

1018
01:19:01,450 --> 01:19:04,460
И мы с тобой вдвоём проснёмся.

1019
01:19:05,730 --> 01:19:09,900
В белых, белых, белых облаках

1020
01:19:09,900 --> 01:19:12,380
Нелётная погода.

1021
01:19:13,820 --> 01:19:17,870
Но ты сегодня здесь, в моих руках,

1022
01:19:17,870 --> 01:19:20,380
Забудешь про невзгоды.

1023
01:19:21,980 --> 01:19:25,850
В белых, белых, белых облаках

1024
01:19:25,850 --> 01:19:28,420
Нелётное ненастье.

1025
01:19:29,860 --> 01:19:33,770
Но мы с тобой опять в волшебных снах

1026
01:19:33,770 --> 01:19:36,860
Летим на крыльях счастья.

1027
01:19:55,450 --> 01:19:57,910
Тебя целую не спеша,

1028
01:19:59,210 --> 01:20:02,150
Мне так приятны губы эти.

1029
01:20:03,330 --> 01:20:06,150
Поёт от радости душа,

1030
01:20:07,060 --> 01:20:10,150
Я всех счастливее на свете.

1031
01:20:11,020 --> 01:20:13,820
Волшебный сказочный полёт

1032
01:20:14,610 --> 01:20:18,100
На крыльях счастья вдаль несётся,

1033
01:20:18,950 --> 01:20:22,100
Но объявили самолёт

1034
01:20:23,090 --> 01:20:25,910
И вот опять мы расстаёмся.

1035
01:20:27,490 --> 01:20:31,550
В белых, белых, белых облаках

1036
01:20:31,550 --> 01:20:34,060
Нелётная погода.

1037
01:20:35,270 --> 01:20:39,540
Но ты сегодня здесь, в моих руках,

1038
01:20:39,540 --> 01:20:41,950
Забудешь про невзгоды.

1039
01:20:43,540 --> 01:20:47,590
В белых, белых, белых облаках

1040
01:20:47,590 --> 01:20:50,510
Нелётное ненастье.

1041
01:20:51,450 --> 01:20:55,570
Но мы с тобой опять в волшебных снах

1042
01:20:55,570 --> 01:20:59,530
Летим на крыльях счастья.

1043
01:21:31,490 --> 01:21:35,370
В белых, белых, белых облаках

1044
01:21:35,370 --> 01:21:37,780
Нелётная погода.

1045
01:21:39,450 --> 01:21:43,330
Но ты сегодня здесь, в моих руках,

1046
01:21:43,330 --> 01:21:45,730
Забудешь про невзгоды.

1047
01:21:47,300 --> 01:21:51,290
В белых, белых, белых облаках

1048
01:21:51,290 --> 01:21:54,260
Нелётное ненастье.

1049
01:21:55,130 --> 01:21:59,300
Но мы с тобой опять в волшебных снах

1050
01:21:59,300 --> 01:22:02,150
Летим на крыльях счастья.

1051
01:22:35,290 --> 01:22:39,290
В белых, белых, белых облаках.

1052
01:22:49,570 --> 01:22:50,840
Совсем скоро вы узнаете,

1053
01:22:50,840 --> 01:22:55,370
кто же возглавил хит-парад "Шансон ТВ" в марте 2020 года,

1054
01:22:55,370 --> 01:22:58,970
но прежде я традиционно напомню имена тех артистов,

1055
01:22:58,970 --> 01:23:02,630
которые уже получили места в первой десятке чарта!

1056
01:23:06,330 --> 01:23:09,400
Вика Цыганова и её чарующая "Сирень"

1057
01:23:09,400 --> 01:23:13,060
по-весеннему благоухают на 10-ой ступени хит-парада!

1058
01:23:17,200 --> 01:23:19,190
Теперь он питает не только наши души!

1059
01:23:19,190 --> 01:23:23,740
Поздравляем Григория Лепса с выпуском новой линии крафтовых продуктов

1060
01:23:23,740 --> 01:23:26,290
и напитков для праздничного застолья

1061
01:23:26,290 --> 01:23:29,170
и с 9-м местом в чарте "Шансон ТВ"!

1062
01:23:39,510 --> 01:23:41,900
8-ое место занимает Татьяна Тишинская,

1063
01:23:41,900 --> 01:23:45,260
ещё раз поздравляем певицу с днём рождения,

1064
01:23:45,260 --> 01:23:47,030
который она отмечает в марте!

1065
01:23:53,040 --> 01:23:56,050
Народный артист России Александр Розенбаум

1066
01:23:56,050 --> 01:24:00,980
огнём своей души и харизмой топит снега на 7-ом месте!

1067
01:24:06,530 --> 01:24:10,330
А вот на 6-ом плавится от зноя Сергей Трофимов!

1068
01:24:10,330 --> 01:24:13,470
Салют тем, кто голосует за артиста в Малибу!

1069
01:24:18,960 --> 01:24:23,850
Шансон №5 поражает энергетикой и заряжает оптимизмом!

1070
01:24:23,850 --> 01:24:26,380
За это мы и любим Елену Ваенгу!

1071
01:24:32,350 --> 01:24:35,100
Михаил Шуфутинский и Александр Буйнов с песней,

1072
01:24:35,100 --> 01:24:38,120
которую оценят не только фанаты жанра

1073
01:24:38,120 --> 01:24:41,570
но и мартовские коты, получают 4-ое место!

1074
01:24:41,570 --> 01:24:44,200
Кстати, в марте, 24-го числа

1075
01:24:44,200 --> 01:24:47,760
Александр Буйнов отмечает свой день рождения! Поздравляем!

1076
01:24:53,990 --> 01:24:57,070
Она не перестаёт удивлять! На этот раз

1077
01:24:57,070 --> 01:25:00,750
Любовь Успенская раскачивает эфир "Шансон ТВ"

1078
01:25:00,750 --> 01:25:04,750
и качает права на бронзовой ступени хит-прада!

1079
01:25:11,490 --> 01:25:15,100
Серебро получает зажигательный Виктор Королёв.

1080
01:25:15,360 --> 01:25:18,060
А кто же сияет золотом победы?

1081
01:25:26,680 --> 01:25:29,400
У этого дуэта месяц назад было второе место,

1082
01:25:29,400 --> 01:25:34,760
но когда объединяются в общем благом деле два огромных фэн-клуба,

1083
01:25:34,760 --> 01:25:37,620
изменить расклад сил в чарте можно очень просто!

1084
01:25:37,620 --> 01:25:41,080
Что вы и сделали, друзья! У вас получилось!

1085
01:25:41,080 --> 01:25:43,840
Стас Михайлов и Тамара Гвердцители

1086
01:25:43,840 --> 01:25:49,180
встречают весну 2020 года в статусе триумфаторов хит-парада

1087
01:25:49,180 --> 01:25:52,770
"Горячая 20-ка Шансон ТВ"! Поздравляю артистов!

1088
01:25:52,770 --> 01:25:56,060
Желаю весеннего настроения зрителям нашего телеканала!

1089
01:25:56,060 --> 01:25:59,890
И говорю: "До встречи"! С вами был Роман Шахов!

1090
01:25:59,890 --> 01:26:03,200
Всем пока! Разлука будет не долгой!

1091
01:26:03,600 --> 01:26:08,400
Я у моста, дальше черта;

1092
01:26:08,400 --> 01:26:13,480
Жить без тебя мне не интересно.

1093
01:26:13,480 --> 01:26:18,010
Я не один, ты не одна,

1094
01:26:18,010 --> 01:26:23,110
Мы за разлукой шагаем по встречной.

1095
01:26:23,110 --> 01:26:29,580
Давай разлуке не дадим нас разлучить,

1096
01:26:29,580 --> 01:26:32,650
Нам лучше вместе!

1097
01:26:32,650 --> 01:26:37,280
Наш мир любви необъясним,

1098
01:26:37,280 --> 01:26:42,310
Он необъятный как и прежде!

1099
01:26:42,310 --> 01:26:48,810
Давай разлуке запретим нас обмануть,

1100
01:26:48,810 --> 01:26:51,790
Мы будем вместе

1101
01:26:51,790 --> 01:26:56,610
Любовь счастливую делить.

1102
01:26:56,610 --> 01:27:01,710
Делить с тобою как и прежде!

1103
01:27:03,900 --> 01:27:08,250
Мне нелегко, ты далеко;

1104
01:27:08,250 --> 01:27:13,390
Я знаю, что я живу в твоём сердце.

1105
01:27:13,390 --> 01:27:17,900
Ночью одна, совесть чиста.

1106
01:27:17,900 --> 01:27:23,250
Жду тебя, снова купаясь в надежде.

1107
01:27:23,250 --> 01:27:29,570
Давай разлуке не дадим нас разлучить,

1108
01:27:29,570 --> 01:27:32,640
Нам лучше вместе!

1109
01:27:32,640 --> 01:27:37,070
Наш мир любви необъясним,

1110
01:27:37,070 --> 01:27:42,190
Он необъятный как и прежде!

1111
01:27:42,190 --> 01:27:48,810
Давай разлуке запретим нас обмануть,

1112
01:27:48,810 --> 01:27:51,790
Мы будем вместе

1113
01:27:51,790 --> 01:27:56,570
Любовь счастливую делить.

1114
01:27:56,570 --> 01:28:01,980
Делить с тобою как и прежде!

1115
01:28:11,010 --> 01:28:15,830
Давай разлуке не дадим...

1116
01:28:20,620 --> 01:28:27,170
Давай разлуке не дадим нас разлучить,

1117
01:28:27,170 --> 01:28:30,390
Нам лучше вместе!

1118
01:28:30,390 --> 01:28:34,670
Наш мир любви необъясним,

1119
01:28:34,670 --> 01:28:39,940
Он необъятный как и прежде!

1120
01:28:39,940 --> 01:28:46,430
Давай разлуке запретим нас обмануть,

1121
01:28:46,430 --> 01:28:49,410
Мы будем вместе

1122
01:28:49,410 --> 01:28:54,150
Любовь счастливую делить.

1123
01:28:54,150 --> 01:28:59,350
Делить с тобою как и прежде!

